Um den Salat zu sehen, braucht es ein Haar für Essig, eins rechts für Salz und ein seltsames Öl.
Ferme wird wissen, wer gewonnen hat.
Brigant und ein halber Brigand.
In gutem Kavalier verpasst keine Starts.
Gutes Pferd fehlt Sattel.
In einem guten Pferd brauchen Sie nicht Trotta.
Guter Rat ist kein Preis gefunden.
Nur wenige Worte zum Weisen.
Der heiße Herbst folgt lange Winter.
Ein verbrannter Hund das kalte kalte Wasser.
Ein Hund alt gibt ihm nicht den Zwinger.
Beim Karneval gilt jeder Witz, aber das ist ein Witz, der über Salz weiß.
Alles geht bei der Karnevalszeit.
Zu Hause von Sesseln ist es immer eine Party.
Im Haus der Spieler gehen nicht nach Serenate.
In seinem Haus ist jeder König.
Ein schlechter Arbeiter, jeder Gang vor Schmerz.
Bei Kaval, die läuft, verachten Sie keine Sporen.
Cavalo Donato schaut nicht in den Mund.
Neuer alter Ritterhöhle.
Bei Kavalieranfänger, Pferd ohne Schraubstock.
Beim Pferd sagen andere nicht lahm.
Zu Pferd von Feuer, Strohmann, zum Strohmann, Feuerpferd.
Straßenpferd, alter Kavalier.
An wen er stark schlägt, werden die Türen geöffnet.
Für diejenigen, die helfen wollen, kann nichts schaden.
Zu diesen Fortune-Zufola hat er ein schönes Tanzen.
Für diejenigen, die genug haben, fehlt nichts.
Die Rüstung reicht nicht aus, die Angst haben, die Angst haben.
Zu denen, die immer Polenta-Hühner essen.
Wer keinen Wein mag, der Herr tut Wasser.
Für diejenigen, die den Vorstand nicht lernen können, kann die Bibel nicht gegeben werden.
Für diejenigen, die die Predigt nicht für den Stick fürchten.
Für diejenigen, die nicht glauben wollen, dass alle Tests nutzlos sind.
Denjenigen, die nicht glauben wollen, wenig wert tausend Zeugen.
Für diejenigen, die keine Kämpfe machen wollen, produziert das Land Brennnesseln.
Diejenigen, die eine Frau nehmen, nimmt zwei Gehirne.
Denjenigen, die so viel und denjenigen sind, die nichts sind.
Wer hat dir einen Finger gebraucht, nimm nicht deine Hand.
Zu denen, die zu viel sind und der nichts ist.
Zu denen, die es besser ruhen wollen.
Denjenigen, die die Gelegenheit verletzen wollen.
Es reicht für jeden Tag.
Es reicht für jeden Tag.
Beim Kampf mit dem Schlamm, der gewinnt oder verliert, bricht uns immer.
Zu einer Frau von großer Schönheit, aus dem Fehlen von Breite.
Harte Belastung, akzeptiert es.
Um zu rasieren, geht es dir gut, eines Tages, um eine Frau zu nehmen, du bist gut pro Monat, um das Schwein zu töten, ist ein Jahr gut.
Tropfen tropfen den Stein fiel.
Tropfen, um das Meer zu fallen, ist fertig.
Tropfen tropfen den Steingraben.
Bei tollem Aufstieg, toller Bergabfahrt.
In Granello ist der Staio gefüllt und der Berg ist fertig.
Fette benachbarte Armutsküche.
Bei den Tränen von Erben ist er verrückt, der uns glaubt.
In Lavar legte der Kopf nach Asino den Rücken zurück und Seife.
In Lavar geht der Kopf der Esel den Regen und die Seife verloren.
Am Lumen off ist jede Schönheit.
Verzweifelte Zeiten fordern verzweifelte Maßnahmen an.
Eine niedrige Wand lehnt sich aneinander.
Zu Weihnachten mit Ihnen, bei Ostern, mit wem auch immer Sie wollen.
Zu Weihnachten auf dem Balkon, an Ostern mit einer Guise.
Zum Feind, der Goldbrücken entging.
Seine Party an jeden Heiligen.
Bei jedem Vogel ist sein Nest schön.
Ein Vater Avaro Figliuol Prodigo.
Es immer zahlen und sterben.
Vergleich derjenigen, die wir ignorieren, ist es weniger als nichts wie wir wissen.
Ein verrückter Sprecher, Savio-Zuhörer.
Es ist immer Zeit zu denken.
Um schlecht zu denken, gibt es einen Schmerz.
Um schlecht zu denken, bringt es dich immer.
Ein Topf, der Blasen, Katze steigt nicht auf.
In Rubar gehen wenig zum Gefängnis, um so viel Karriere zu rubeln.
In San Lorenzo fühlt sich der Zahn die Walnuss bereits an.
In San Martino Novembre öffnen Sie das Fass und schmecken Sie den Wein.
In San Martino ist jedes Muss ein Wein.
In San Mattia geht der Schnee weg.
Mit der Flamme witzeln, brennen Sie.
Zu dieser Festung, dieser Graben.
Am Tisch und an der Tabelle wird der Landwirt beurteilt.
An der Tabelle werden Sie nicht alt.
Der Acrow ist die Dose des Meeres, die zweimal wiederkommen will.
Für alle gibt es ein Abheiz, außer dem Tod.
Ein neuer Gewussteil läuft nicht.
Auf den Flügen zu hoch und plötzlich sind die Abgründe nahe in der Nähe.
Abbot Cupid, für ein Angebot für hundert.
Rigorous Abt macht den Büschel Penitent.
Der Schatten verschwand.
Die Fülle erzeugt Glatze.
Ausländische Kleidung, ausländische Kostüme; ausländische Kostüme, ausländische Menschen; Ausländische Menschen Disutgia Die alten Bewohner.
Ich bin zu mitgebracht und Frau, die sich bald zu Langeweile gesichtet haben.
Es passiert in einer Stunde, was in hundert Jahren nicht stattfindet.
Es passiert in einer Stunde, was in den Jahren nicht passiert.
Der Sohn passierte, wann immer du willst, und die Tochter, wenn du kannst.
Schalten Sie eine Kerze an den Heiligen und einen an den Teufel ein.
Schalten Sie eine Fackel ein, um in der Sonne zu beleuchten.
Wasserlauf trägt kein Gift.
Wasser Cheta bricht die Brücken.
Wasser von San Lorenzo August in der Zeit; Wenn die Madonna immer noch gut ist; Spät immer gut, wenn es ankommt.
Wasser und Chat machen Pfannkuchen nicht.
Ferner Wasser schaltet das Feuer nicht aus.
Bestandenes Wasser nicht mehr.
Guten Ruhm kaufen und schlafen Sie ein.
Alter Baum und eine fallende Wand, es versagt niemals Efeu.
Bei jeder Feder folgt ein Herbst.
Jeder sein Kreuz.
Jeder scheint schön zu sein.
Bei einem Fet-Mittag, oft Tien hinter einem mageren Abendessen.
Liebhaber und Jäger für ein Vergnügen Schmerzschmerzen.
August reifen den Weizen und muss.
August: Meine Frau, ich kenne dich nicht.
An Lügner und Spazonen wird nicht geglaubt.
An den Bovi als Kälber van Schlachthöfe.
Zu verrückt und Kindern muss nichts versprochen werden.
Der verrückte ist immer richtig.
Zu hoch und plötzlich fliegen die Abgründe in der Nähe.
Helfen Sie Ihren und anderen, wenn Sie können.
Half Gott, sie zu stecken.
Helfen Sie dem CIEL T'AIUUTA.
Hilf dir, dir zu helfen
Beim Küssen Sie bald Tien hinter dem Bett.
Der Freund ist dem Bedürfnis bekannt.
Im Dunkeln ist die Villanana so schön wie der Checker.
Im Dunkeln sind alle Katzen Bigi.
Im Dunkeln sind Frauen alle gleich.
Auf der ... oder nicht befohlen werden.
Bei Beignor, Arzt und Rechtsanwalt halten Sie das Celato nicht.
Im Confessor ist der Arzt und der Anwalt nicht die verborgene.
Am Contadin lassen Sie sich nicht wissen, wie gut Käse mit Birnen ist.
Im Herzen befehlst du nicht.
Das Herz wird nicht befohlen.
Beim Schicksal wird nicht befohlen.
Zu seinem Bruder sieht er gerne seine reiche Schwester, als dies zu tun.
Bei der Katze leckt der Spieße den Braten nicht.
Die Flügel sind dem Genie nicht gegeben, aber sie schneiden sie.
In der Levar sind die Vorhänge, die Sie kennen, den Gewinn.
An den Arzt, dem Beichtvater und dem Anwalt, muss jede Sünde gesagt werden.
Die Nase wird nicht ein Fall gemacht.
Das Brot fehlt den Armen, zum reichen Appetit.
Zu den Armen fehlen so viele Dinge, bis zum Abschied.
Der Baum fällt nicht beim ersten Schuss.
Ein Baum fällt nicht beim ersten Schuss.
Die Pignata wird am Sound erkannt.
Zum Zeitpunkt und der CXXO wird nicht befohlen.
Zu der Zeit wird nicht befohlen.
Der alte Mann sagt nie nicht.
Im Dorf, wenn er ihm einen Finger gibt, nimmt er seine ganze Hand.
Wenn er ihm seinen Finger gibt, nimmt er seine Hand.
An der Tien hinter dem B in unserem Fachmann.
Das Echo ist das letzte Wort.
Bei der Orara-Paion ist wunderschön seine Teddybären.
Am Rissspritzen von Gizzle.
Die Schafe zählen im letzten.
Demut Glück, zum Stolz von Unglücklichkeit.
Bei Candelo vom Winter-Semo-Loch.
Die Hunging wird bald auf diejenigen reduziert, die ohne Keks stornieren.
Schließlich kommen die Spießperlen zu Langeweile.
Am Ende lobt er sein Leben und nachts an dem Tag.
Am Ende lob ich das Leben und am Abend loben den Tag.
Zum Krieg ist es voller Denari und kehrt voller Laster und Läuse zurück.
In den verrückten Barbs lernt der Barbier, zu bereiten.
Manchmal glaubt es, die August-Sonne zu finden, und ist der Marschmond.
Andere Zeiten, andere Kostüme.
Machen Sie sich früh auf, wenn Sie Ihren Nachbarn geben möchten.
Amar Der Nachbar ist ein großer Vorteil, Sie sehen oft und Sie reisen nicht.
Liebevoll und nicht geliebt zu werden, ist Zeit verloren.
Nicht den Boten erschießen.
Botschafter, der Good News führt, das führt.
Freundschaft, die aufhört, war nie wahr.
Amico BenefXXO, sagte Feind.
Gute Zeitmutasis mit dem Wind.
Amico di Ventura, viel Briga und wenig hart.
Darunter ist ein Vergnügen, das teuer kostet.
Amor, der aus Krankheiten geboren ist, wenn er heilt, geht weg.
Leben unserer letzten Täuschung.
New Amor geht und kommt, alte Liebe hält es.
Amor hält seine Herrschaft ohne Schwert.
Amor ohne Baruffa macht Form.
Amor, Trotz, Wut und Eifersucht, auf dem Herzen der Frau Han Signoria.
Liebe mit amor, du zahlst.
Bruder Liebe, Messer Liebe.
Liebe von Eltern, interessierte Liebe.
Sehr schöne Ferienliebe und wenig zuletzt.
Liebe ist der eigentliche Preis, wenn Sie Liebe kaufen.
Liebe, du kaufst nicht oder verkaufen es nicht.
Geehrte Liebe noch Schande noch Sünde.
Liebe schlägt Liebe.
Rosen werden auch unter den Stacheln geboren.
Strände werden auch zu Männern.
Sogar das Grünste wird Heu.
Sogar die Sonne hat seine Flecken.
Sogar der Abt war der erste Bruder.
Auch Ehrgeiz ist ein Hunger.
Sogar das krumme Holz gibt gerade Feuer.
Sogar die Königin Margherita isst Huhn mit den Fingern.
Sogar die Bestien machten den Herrn.
Sogar die Tauben haben die Galle.
Sogar die Flöhe haben Husten.
Sogar die Eier der schwarzen Henne sind weiß; Aber wir werden sehen, ob ihre Küken weiß sind.
Sogar ein goldenes Joch wiegt.
Andar Biest und Tornar Biest, sagt der Moro.
Andar wird bald schlafen und früh aufstehen, schließt die Tür an vielen Krankheiten.
Snowy Year Fruchtbares Jahr.
Neues Jahr neues Leben.
Nutzen Sie die Fehler anderer, anstatt sie zu zensieren.
April süßer Schlaf.
April und Mai ist der Schlüssel zum Jahr.
April jeden Tropfen ein Fass.
Rainy April, wind Windy, Fruttuoso.
Ara im Meer und in der Rhena-Aussaat, diejenigen, die an den Worten der Frau glauben.
Der Regenbogen bringt die Serene.
Wichtige Luft, Ignoranzdiplom.
Rote Luft oder Pisse oder Blasen.
Esel, der hungrig ist, isst jede Schicht.
Der alte Esel dauert nicht Unterricht.
Sehr guter Tanz zu diesen Vermögenspunkten.
Ich frage diejenigen, die gut serviert und steuerlich sind.
Sehr Frage, wer sich beschwert.
Französischer Angriff und spanischer Rückzug.
Befestigen Sie den Esel, wo er den Meister will, und, wenn er den Hals, seinen Schaden, bricht.
Grace, Gabbed the heily.
Bacchus, Tabak und Venus reduzieren den Mann in Asche.
Kuss des Mundes oft Cuor berührt nicht.
Wir werden nach Ihnen tanzen, werden Sie spielen.
Unterbrochene Flagge des Kapitäns.
Alte Flagge von Captain Onoror.
Nur ein verrücktes Zuhause.
Schlage das Eisen, bis es heiß ist.
Besiege das Eisen, wenn es heiß ist.
Schöne Katzen und Big Lethamai zeigen den guten Landwirt.
Bel'ostessa, mein sehrliches Konto.
Schönes Ding ist bald entführt.
Schön in Sicht, innen wird versucht.
Schöne Ostessa, hässliche Konten.
Schöne Ostessa, verirrte Konten.
Schöne Weinberg-kleine Trauben.
Körperschönheit ist kein Erbschaft.
Schönheit und Wahnsinn gehen oft zusammen.
Hübsch in hässlichen Bändern auf dem Platz.
Nun, er kennt das Fass, dessen Wein voll ist.
Ben jagte den Teufel, aber Satan kehrt zurück.
Gut gebildet, nie gelogen.
Gut für das Böse ist Wohltätigkeit, schlecht für immer ist Grausamkeit.
Gut verloren ist bekannt.
Wahrseiten des Glücks bestehen wie der Mond.
Trinken Sie den Wein und lassen Sie das Wasser in die Mühle gehen.
Brot und Wein zum Wein müssen gesagt werden.
Sie müssen ein gutes Gesicht zu einem schlechten Spiel machen.
Tugendbedürfnisse müssen durchgeführt werden.
Sie müssen Brot mit dem Mehl herstellen, den Sie haben.
Wir müssen eine Party sein, wenn es fällt, und nehmen Sie sich die Zeit, wie sie kommt.
Wir müssen eine Party sein, wenn der Heilige ist.
Sie müssen essen, um zu leben und nicht zu essen, um zu essen.
Sie müssen Ereignisse nehmen, wenn Gott sie sendet.
Mund, der Steuer kann helfen.
Mund, den Tees niemand hilft dir.
Geschlossener Mund und offenes Auge hat nie schlecht gemacht.
Guter Barrel macht einen guten Wein.
Schlecht, was ist der arme hervorragende und der reiche Arm.
Hässliches Gesicht ha unter Paradies.
Hässlich in schönen Bands auf dem Platz.
Loch den Marmor für einen Wassertropfen.
Bue-Kolben drucken den Fuß auf dem Boden stärker.
Bue locker lecken für alles.
Alter Ochse, gerade Nut.
Guter Feuer und guter Wein, warm mein Kamin.
Gutes Blut macht nichts dagegen.
Gute Zeit und schlechtes Wetter dauert nicht die ganze Zeit.
Guter Wein und Geschicklichkeit, wenig zuletzt.
Guter Wein macht gutes Blut.
Guter Wein, langes Märchen.
Guter Ruhm ist bald verloren.
Gute Krippe, gutes Biest.
Gute Wache benutzt viele Dinge.
Gute Festigkeit, besserer Einfallsreichtum.
Gute Worte und Birnen brechen den Kopf nicht zu jedem.
Burlando ist das Reale.
CAPER kann nicht, diejenigen, die eine treibende Tugend haben.
Spieler ändern sich, aber die Musik ist immer das.
Veränderung und Verbesserung sind zwei Dinge; Viel wird in die Welt verändert, aber wenig verbessert sich.
Campa-Pferd, das Gras wächst.
Campa, mein Pferd, dass das Gras wächst.
Campar ohne Anstrengung ist ein sehr altes Verlangen.
Kann bellen nicht beißen.
Hungriger Hund fürchtet nicht den Stock.
Drei Hund und Katze oder drei Pflege.
Hund isst keinen Hund.
Hängender Hund und nicht erzwungener Hund, Wehe zu seiner Haut!
Langes Haar, kurzes Gehirn.
Karte singt und Villan schläft.
Karte singt und Villano schläft.
Casa Made and Vineyard Mail, Sie wissen nicht, was es kostet.
Mein Haus, mein Haus, obwohl du klein bist, du siehst aus wie ein Bado.
Mein Haus, mein Haus, für ein Kind, das Sie sind, Sie sehen aus wie ein Bado.
Mein Haus, mein Haus, obwohl Sie nach mir ein Bady suchen.
Bestraft den Gutschein und wird sich betonen; Hell den Bösewicht und wird schlimmer.
Der schlechte Stock macht keinen guten Hund.
Schlecht begann, endete am schlimmsten.
Autopferd, kleine Küste und wenig hart.
Altes Pferd, späte Gutscheine.
Hitziger Kohl war nie gut.
Hitziger Kohl, duftender Bruder und Serva kehrten nie gut zurück.
Einhundert Köpfe, hundert Hüte.
Bestimmte Flecken können zerkratzt werden, aber nicht entfernen.
Hörte auf den Gewinn, hörte Freundschaft auf.
Wer leicht glaubt, getäuscht, er sehe.
Wer es nicht hat, bis dreißig geht es nicht, in vierzig verliert, was er wenig hat.
Wer die Mula streichelt, wird sich kicken.
Wer die Mula-Heilmittel streichelt, tritt auf.
Wer akzeptiert das Erbschaft, akzeptiert auch Schulden.
Wer zu anderen Täuschungen webt, wenig gut für sich selbst sortiert.
Diejenigen, die aufpassen, nimmt mit dem Guide einen Blinden.
Wer den Fuß für jeden Strohhalm erhebt, kann leicht ein Bein brechen.
Wer liebt viel Glück.
Diejenigen, die mich lieben, liebt meinen Hund.
Wer ein perky nasses Land, seit drei Jahren, hat es abgelehnt.
Diejenigen, die zu viele Leute hören, schließen wenig oder nichts ab.
Wer Esel geboren wurde, stirbt Esel.
Diejenigen, die ohne Ton tanzen, als Arsch trifft.
Wer den Moro kultiviert, kultivierte einen großen Schatz auf seinem Gebiet.
Wer beginnt, ist auf halbem Weg.
Wer beginnt, ist die Hälfte der Arbeit.
Wer beginnt, ist auf halbem Weg.
Wer gut saut, sammelt sich gut.
Wer auch immer ein hundertjähriges Lagerbier trinkt.
Wer trinkt Vin, Camp Hundert Jahre.
Wer seinen Nachbarn, der gestorben ist, beschuldigt, die Wahrheit, sagen Sie die Fälschung, er ist immer falsch.
Diejenigen, die den Hasen gerne fühlen werden.
Wer in Armut fällt, verliert jeden Freund.
Wer versteht, leidet.
Wer gibt und nicht die Besitzverzögerung gibt.
Wer reitet oder trottet in das China, oder ist nicht sein Biest oder nicht das Wert.
Chi hundert lässt uns erwarten.
Diejenigen, die versuchen zu wissen, welche Blasen im Topf anderer, lecken sich.
Wer Loyalität und Loyalität der Welt sucht, findet keine Heuchelei.
Wer sucht, und diejenigen, die fragen wollen.
Wer sucht, findet.
Wer den Nachhinein nicht verwickelt hat, reif es, die Früchte immer zu ignorieren.
Diejenigen, die hoch beginnen, endet nach unten.
Wer überflüssig kauft, bereitet sich darauf vor, das Notwendige zu verkaufen.
Wer kauft besonders und diejenigen, die schätzen kauften.
Diejenigen gegen Gott wirft den Stein in seinen Kopf.
Wer im Sommer trockener Serpi, im Winter, isst Eels.
Wer im Sommer cool sein will, bleibt auch im Winter dort.
Wer viele Kredit verliert, verliert Freunde und Danar hat noch nie.
Die aus der Gallina wurden geboren, umkompliziert diesen Razzoli.
Wer Eicheln gibt, kann Konfetti nicht wiederherstellen.
Wer zu erhalten gibt, tut nichts.
Über Savio Operating Wünsche, denkst du am Ende.
Wer aus der Menge auf Rettung hofft, legt das Haar wie ein Bär.
Wer von Wein ist ein Freund, von sich selbst ist Feind.
Die Cables Ferra von Coltel beherrscht.
Wer von Gallina wurde geboren, dass Razzoli.
Wer verletzt Schwerter stört.
Wer von Hope Campa, verzweifelt stirbt.
Diejenigen der Hoffnung erlebten verzweifelte Würfeln.
Wer von Spirit and Talent ist voll dominiert an denen, die weniger haben.
Wen von einer schlechten Frau wird verletzt, glücklich damit, dass es älter ist, und liebt es wieder.
Wer sich von seinem Fühlen zu viel Vertrauen gibt.
Diejenigen, die sagen, an Zzgl.
Diejenigen, die sagen, müssen auch sagen B.
Wer sagt, dass Frau sagt, dass sie geben.
Wer sagt, dass Frau Ärger sagt, der sagt, dass der Mensch schlimmer ist als je zuvor.
Wer sagt Frau, sagt Schaden.
Wer auch immer schlecht sagt, raten fast immer.
Wer sagt, was er will, er hört, was er nicht wollen würde.
Wer den Kauf verachtet.
Diejenigen, die verachten wollen, wollen kaufen und diejenigen, die gelobt wollen.
Wer verachtet, kaufe.
Jeder, der fragt, was nicht sollte, hören, was er nicht wollen.
Wer nicht irrt.
Diejenigen, die fragen, macht Fehler.
Wer fragt, macht keine Fehler.
Wer nach dem Getränk von Polenta Wasser, erhöht das Bein und Polenta entweicht.
Wer im August schläft, schlafen zu seinen Kosten.
Wer schläft, fängt keinen Fisch.
Wer ist ein Lügner, ist ein Dieb.
Wer verursacht seine Male, weint sich selbst.
Wer für den Galgen bestimmt ist, ertränkt nicht.
Wer mit dem Mund großzügig ist, ist abgebrochen.
Wer in Verzug ist, ist beim Verdacht.
Wer von den Pharisäen geschickt wird, wird von den Pharisäern getäuscht.
Wer von der Serpe beißt, befürchtet die Eidechse.
Diejenigen, die Citrullo geboren werden, ist für andere eine Trankoll.
Wer ist ein Sklave von Ambitionen, hat tausend Meister.
Wer wurde einmal in Betrug gefunden, es wird immer angenommen.
Wer schnell zu essen ist, ist schnell zu arbeiten.
Wer von einem Verwender verwurzelt ist, steckt nicht mehr Fell.
Wer zum Layer verwendet wird, fürchtet die Gabel nicht.
Diejenigen, die drei tun.
Wer ist gut für den undankbar, Gott hält es für das Böse.
Wer macht glänzend und diejenigen, die keinen Flimmern machen.
Jeder, der das Licht nützt.
Diejenigen, die vor schnell sind.
Wer das andere natürlich handelt, macht die Suppe im Korb.
Wer das Gesetz macht, muss es behalten.
Wer die Bohnen ohne Dünger macht, sammelt sie ohne Pods.
Wer macht eine Ungerechtigkeit, vergiss es; Wer es empfängt, erinnert sich an ihn.
Wer ein Gesetz macht, muss sich auch darum kümmern, dass es ausgeführt wird.
Wer lebt, wäre reich.
Diejenigen, die das Urteil fliehen, verurteilt.
Diejenigen, die einen verrückten fliehen, machten einen guten Tag.
Wer einen Samen wirft, muss es kultivieren, wenn er es mit der Zeit sehen will, um zu sprießen.
Diejenigen, die auf dem Grundstück spielen, ist ein großartiger Merlotto.
Diejenigen, die das Los spielen, in Ruine geht aus dem Knall.
Diejenigen, die das Los spielen, in Ruine geht von Trab.
Wer hatte und diejenigen, die es gegeben hatten ..
Wer hatte den Vorteil, wenn Sie es vergessen.
Diejenigen, die mit einem unstälenden, tien den Aal für den Schwanz zu tun haben.
Die, die Zähne haben, hat kein Brot und der Brot hat keine Zähne.
Wer Mehl hat, hat keine Tasche.
Wer anderen Personen verletzt hat, von anderen Anwälten, die es unterstützt.
Wer den Kopf des Wachs hat, geht nicht zur Sonne.
Diejenigen, die den Teufel eingebunden haben, müssen in seiner Firma sein.
Wer hat Einfallsreichtum, Monster.
Wer fürs Bett die Erde hat, muss sich mit dem Himmel bedecken.
Wer schneller ist, endet später.
Wer auch immer Puderschießen hat.
Wer den Toneca brachte, riecht immer von Brüdern.
Wer hat Zeit, wartet keine Zeit.
Wer hat Zeit, hat das Leben.
Wer hat Land, Krieg?
Wer hat den Ankläger gegen den Ankläger falsch gemacht.
Wer hat alles an der einen Punkt, hat es im Feuer.
Wer hat ein Handwerk in der Hand, überall findet Brot.
Wer das riesige introvierte Meer hat, ist manchmal in dem kleinen Rio ertrunken.
Wer alle Gassen nimmt, wird viele Gefahren finden.
Wer es schmeckt, gewonnen.
Alles rächt sich irgendwann.
Diejenigen, die den alten Weg für das neue Schlimmste verlassen, ist.
Diejenigen, die den alten Weg für den neuen verlassen, weiß, was er lässt, aber er weiß nicht, was er findet.
Wer den alten Weg für den neuen lässt, weiß, was er lässt, aber nicht das, was er findet.
Diejenigen, die mit Diligence zweimal arbeiten.
Wer arbeitet, gibt Gott ihm.
Wer säen säen, sammelt sich schlecht.
Jeder, der einmal verheiratet war, fühle mich sein ganzes Leben.
Wer evor lebt, schlecht stirbt.
Wer die Tiere misshandelt hat, tut es nie gut.
Wer immer weiße Pfanne isst, will oft schwarz.
Wer isst immer Kuchen, wenn Sie sättigt werden.
Wer Mahlzeiten für die erste Mena zweimal.
Wer spricht, tut es oft.
WHO WIR BIST NICHT IHRE ZAHLEN NICHT.
Wer zeigt Verkauf.
Wer stirbt Lügen und diejenigen, die Frieden leben.
Wer stirbt Lügen, der lebt, ist Frieden.
Wer geboren hat, starb ein Disconsolat.
Wer von der Katze stammt, berührt Mäuse.
Die geborenen sind wunderschön, diejenigen, die heiratet, ist gut und diejenigen, die sterben, ist heilig.
Chi Crazy heilt nie.
Die geborenen Runde können nicht sterben.
Diejenigen, die keine Tiere lieben, liebt Christen nicht.
Wer nicht den Mund öffnet, es regnet nicht innen.
Diejenigen, die nicht in der Firma trinken oder ein Dieb ist oder ein Spion ist.
Wer nicht jagt, nimmt nicht an.
Diejenigen, die nicht starten, enden nicht.
Wer glaubt nicht, verrückt zu sein, wirklich verrückt.
Wer nicht an Gott glaubt, glaubt nicht an den Teufel.
Wer nicht Christus gibt, gibt die Steuer.
Wer nicht bei mir ist, ist gegen mich.
Wer ist nicht Fuchs, von dem Wolf, den Sie es ansehen, weil es früh oder spät gefroren wird.
Wer nicht ein guter Soldat war, wird kein guter Kapitän sein.
Diejenigen, die keinen Hund haben, jagen mit Katze.
Diejenigen, die keinen Glauben haben, können nicht geben.
Wer die Katze nicht hat, bleibt Mäuse und wer sie hat, hält uns beide.
Diejenigen, die nicht gelernt haben, gehorchen, werden niemals beherrschen können.
Wer keine Beine hat.
Diejenigen, die keine guten Beine haben.
Diejenigen, die ihr Schreiben nicht beabsichtigen, ist ein Esel der Natur.
Wer nicht funktioniert, isst nicht.
Diejenigen, die nicht essen, hat bereits gegessen.
Wer stirbt, wird überprüft.
, Die kein Schiffbruch auf See im Hafen zerstört werden kann.
Wer kann das Pferd nicht brechen, Clubsattel.
Wer nicht wagt der nicht gewinnt.
Wer nicht wagt der nicht gewinnt.
Diejenigen, die nicht wissen, wie man ansenden, kann nicht regieren.
Wer kann nicht tun, kann nicht beherrschen.
Wer sein Schreiben nicht lesen kann, ist ein Esel der Natur.
Diejenigen, die nichts wissen, ist nicht gut in nichts.
Diejenigen, die nicht stillen, wissen nicht.
Diejenigen, die nicht wissen, wie man gehorcht, kann nicht beherrschen.
Diejenigen, die den Elternrat nicht folgen, festgelegt.
Diejenigen, die nicht säen, sammelt nicht.
Wer nicht als junger Mann verliebt, verliebt sich in Alt.
Diejenigen, die im Sommer Schatten gefunden haben, werden es im Winter finden.
Wer nicht empfohlen werden will, kann nicht geholfen werden.
Diejenigen, die zwei Sprachen sprechen, ist ein doppelter Mann.
Diejenigen, die wenig sprechen, sagt so sehr.
Wer im Geheimnis sündt, macht die öffentliche Buße.
Wer schädigt, isst Wolf es.
Wer Schafe macht sich zum Wolf, wenn er es isst.
Wer für Gnade betet, hat nie gut.
Wer immer falsch verliert.
Wer vergibt, ohne zu vergessen, verzeiht nicht was die Hälfte.
Wer mit dem goldenen Haken angeln, sieht immer etwas.
Wer fischt und eilt, dicke Zeiten nimmt Krabben.
Wer in Abwesenheit löwiert, befürchtet den Maulwurf in der Gegenwart.
Wer ist am meisten?
Wer ist am meisten?
Wer am meisten arbeitet, weniger essen.
Wer sich selbst Papst macht.
Wer hat es mehr?
Wer mehr weiß, weniger Trusts.
Wer weniger ausgibt, weniger ausgibt.
Diejenigen, die bald bald wissen, spricht er.
Wer blüht, bringt Liebe.
Wer sucht, dass die Wüste die Predigt verliert.
Wer den Aal für den Schwanz nimmt, kann sagen, dass sie nichts halten.
Wer spricht, kleine SA.
Wer am besten zum Bleiben kommt.
Wer zuerst geboren hat.
Wer nicht denkst, damals Seufzer.
Wer für immer weh tut, wird das polnische Haus niemals aus seinem Haus sehen.
Diejenigen, die sich an einen Nutzen erinnern, die Kette es.
Wer am Freitag lacht, schreit sonntags.
Wer im bescheidenen Zustand bleibt, ist kein Herbst.
Danke, dass Sie keine Verpflichtungen wünschen.
Danach, danke für eine Priga, erhält eine Manna.
Wer heute spart, sehr viel wird es haben.
Wer Rom nicht sieht, nichts glaubt.
Diejenigen, die Bezahlung bezahlen, und die Scherben sind sein.
Diejenigen, die Bezahlung bezahlen, und die Scherben sind sein.
Wer wenig stiehlt, gehe zum Gefängnis, der so viel Karriere stiehlt.
Wer wenig stiehlt, stiehlt sehr viel.
Wer ein Königreich stiehlt, ist ein Glorifxxy-Dieb, und wer ein Taschentuch, ein kastigiges Dieb.
Wer einmal stiehlt, ist ein Dieb.
Wer aufgewachsen ist.
Wer dir hilft dir, dir zu helfen.
Wer weiß, tut und wer weiß es nicht.
Diejenigen, die das Spiel kennen, lehrt nicht.
Wer weiß, dass das Make-up Ihnen nicht lehrt.
Wer ohne Christus weiß, weiß nichts.
Wer das Geheimnis entdeckt, verliert Glauben.
Wer das gute Getreide säen, wird gutes Brot haben; WHO SAUE LUPINE wird weder Pan noch Wein haben.
Wer mit Wasser saut, sammelt sich mit dem Korb.
Wer seht, sammelt.
Wer auf dem Sand seht, sammelt nur Wut.
Wer den Wind des Samens säen, ernten Sturm.
Serbischer Serbisch an der Katze.
Wer kann zufrieden sein?
Diejenigen, die sich daran befriedigen, andere zu besiegen, sollten nicht beschwert werden, wenn andere ihn täuschen.
Wer mit heißem Wasser verbrannt hat, Angst vor kaltem Wasser.
Wer bekommt seine Kampagnen hundert Jahre alt.
Jeder, der ein Idol seines Interesses macht, ist ein Märtyrer seiner Integrität.
Wer in Griechisch vertraut, hat nicht den SECO-Cererer.
Wer auf das Los vertraut, essen nicht gekocht.
Wer den Moskauer Fußball ansieht, berührt das des Pferdes.
Diejenigen, die sich vorstellen, mehr als das, was in den Spiegel gesucht wird.
Diejenigen, die abstrichen.
Wer die Liebe nimmt, verlässt Wut.
Jeder, der Anlassungen entschuldigt.
Wer dir ähnelt?
Diejenigen, die Eile heiraten.
Wer demütiger wird, wird verbessert, der verbessert wird, der verbessert wird.
Diejenigen, die sich alleine rühmen, ist keine Bohne.
Wer sich mit dem Verbrechen rühmt, ist zweimal delinquent.
Wer sitzt, sitzt gut.
Wer zwischen zwei Sättel ist, befindet sich mit CXXO auf dem Boden.
Wer hält stille Einstellungen.
Wer sich vor der Kraft streckt, verliert das Recht.
Wer so viele und wer nichts.
Wer kommt schlecht ankommt, Häuser.
Wer streichelt Sie hinaus, was als Sohlen, sicherlich täuscht.
Wer Ihnen einen Knochen gibt, den Sie nicht tot hätten.
Wer will dich schlecht, du glättet deine Haare.
Wer den Dünger in seinem Dünger hält, macht seinen Heuhaufen traurig.
Wer hält die Leiter hält, ist nicht weniger Dieb.
Wer beginnt, kleine Zwecke.
Wer auch und wer nichts.
Diejenigen, die zu hoch sind, fällt oft.
Wer auch die Pause zieht.
Wer will, dass man nichts anziehen will.
Wer einen Freund findet, findet einen Schatz.
Wer wütender stirbt.
Wer Katzen tötet, verletzt seine Fakten.
Diejenigen, die die Jagd gehen, dürfen das Gewehr nicht zu Hause verlassen.
Wer nach Rom geht, verliert den Sessel.
Wer in die Mühle geht, ist Infarin.
Wer zum August Wasser geht, trinkt nicht oder will das Muss nicht trinken.
Wer in das Alter geht, verliert den Platz.
Wer zur Party geht und nicht eingeladen ist, Ben wird ausgetrieben.
Wer mit dem lahmen geht, lernt, schlapp zu lernen.
Wer geht langsam und stetig gewinnt.
Wer geht langsam und stetig gewinnt. Diejenigen, die stark sind, gehen zu Tode.
Wer weg geht, verliert den Ort der Taverne.
Wer sich selbst rühmt, und senkt andere, andere werden ihn senken.
Wer viel Spaccia-Glauben verkauft: verliert Freunde und Quattrins nie.
Wer gewinnt, ist immer richtig.
Diejenigen, die in Träumen leben, haben weniger Bedürfnisse.
Wer in Freiheit lebt, versucht das Schicksal nicht.
Diejenigen, die sechs Tage in der Oase leben, das siebte Anno der Wüste.
Wir werden sehen.
Wer vuoli d'Hafers Samen von Februar.
Wer will klares Wasser in die Quelle gehen.
Wer frei sein will, legt den Hals nicht unter das Joch.
Wer bezahlt werden will, darf nicht dankt sein.
Wer auch immer heilen möchte, muss leiden.
Wer es getäuscht werden will, muss Schande entfernt werden.
Wer will Eisen und kleines Holz würdig arbeiten.
Wer auch immer Vuolbrot, Mani Mani.
Wer bald verkleinern will, fragen Sie nach Darlehen zum Tragen.
Wer die Strafen der Hölle ausprobieren will, ist in Apulien und im Winteradler.
Wer wissen will, was die Hölle der Sommerkoch und der Winter Carter ist.
Wer einen schönen Heuholz der Anlagen vom Februar will.
Wer will, dass Pisa nach Genua geht.
Wer in einem Jahr anreichern, ist in sechs Monaten aufgetragen.
Wer sehr will, frage nicht wenig.
Diejenigen, die geliebt werden wollen, liebenswert zu werden.
Diejenigen, die sich von seinem Mehl sicher sein wollen, müssen die Tasche selbst in die Mühle bringen.
Wer will Heilige, wenn sie beten.
Wer möchte, dass ihre Tochter ihre Mutter streichelt.
Wer will gehen und diejenigen, die nicht senden wollen.
Wer will gehen, diejenigen, die nicht senden wollen.
Klarer Silvester, gibt einem guten Rutsch ins neue Jahr.
Nagel Scaccia Nagel.
Nagelznagel Nagel.
Gitarre und Grundnahrungsmittel machen das Haus Galoved.
Es dauert nichts mehr als einen Fehler der Menschen, um eine Armee zu machen.
Es braucht Einfallsreichtum, um verrückt zu regeln.
Jeder ist das Artefizes seines eigenen Vermögens.
Jeder ist das Kunstfeilen seines Glücks.
Jeder bringt seinen Einfallsreichtum auf den Markt.
Himmel mit Wasserpecorelle mit Katinelle.
Pecorelle-Himmel, Regen mit Katinelle.
Was ist schlecht für eins, es ist gut für einen anderen.
Was der Narr am Ende gemacht wird, ist das Savio grundsätzlich.
Was Sie nicht ändern können, müssen Sie wissen, wie Sie ertragen können.
Mit dem Feuer scherzen Sie nicht.
Mit Feuer, mit der Frau und dem Meer, gibt es wenig zu Witz.
Mit Latein, mit einem Summen und mit einem Florin dreht sich die Welt um.
Nichts ist mit nichts getan.
Mit Brot sind alle Probleme süß.
Im Laufe der Zeit und des Strohs reifen das Medlar.
Mit Zeit und Stroh reifen die Robbies und Rogue.
Kleben allein Loyalität, die Headset-Schnürsenkel werden nicht bezahlt.
Wie wirst du tun, also wirst du haben.
Wie die Füße den Körper tragen, damit die Wohlwollen die Seele bringt.
Beginnen Sie, dass Gott den Rest sorgt.
Vergleich von Apulien, einem Halt und den anderen Streifen.
Gemeinschaftsdienstdündigung macht.
Mit der Kunst und mit Einfallsreichtum kaufst du ein halbes Reich; Und mit Einfallsreichtum und Kunst kaufen Sie den anderen Teil.
Mit Mund und Zungenkastigieren, viele Penalze, die Sie gerettet haben.
Mit den verrückten Leuten gibt es keine Patti.
Mit IF und mit der Geschichte nicht erledigt.
Mit der Tinte kann eine Hand einen List aufziehen und ein Gentmode senken.
Mit seiner Frau zum Seitenmann ist immer gesegnet.
Mit Geduld wird das Maulbeerblatt Seide.
Mit dem Stein fühlen Sie sich Gold, mit Gold der Frau und mit dem Frauenmann.
Mit der höchsten Freiheit lebt er die niedrigste Knechtschaft.
Mit Tränen und Stöhnen kümmern sich nicht um die Zähne.
Mit guter Art und Weise bekommen Sie alles.
Mit den Händen eines anderen ist es leicht, das Feuer zu berühren.
Mit einem Glas Wein machst du einen Freund.
Mit einem Blick fritiert der Fisch und mit dem anderen, den Sie auf die Katze sehen.
Mit einem Bit Mut ist jede Reise fertig.
Die Conchiuder League ist einfach, schwer zu halten.
Vertrauen braucht Ehrfurcht.
Es zählt mehr die Praxis als die Grammatik.
Bauern, große Schuhe und feine Gehirne.
Sie zählen die Fakten als Worte.
Gegen zwei Frauen kann auch der Teufel den Schnabel legen.
Gegen zwei konnten nicht orlando.
Gegen die Kraft ist der Grund nicht wert.
Gegen die Nebelkraft ist Nein wert.
Lingle früh, früh aufstehen, Gesundheit, Reichtum und Weisheit geben.
Körper Satolo konsumierte Seele.
Body Sati glaubt nicht das Fasten.
Der Hase läuft ein Stück, ein Stück der Hund; So wechseln sich die menschlichen Ereignisse ab.
Blatt mit freundlicher Genehmigung, Frage war wartet nicht.
Was capo hat.
Fette Küche, schlankes Erbe.
Toller talentierter Cuor.
Toller talentierter Cuor.
Cuor Happy Das Ciel sieht ihn an.
Cuor-Inhalt fühlt sich nicht schwer an.
Ein April jeden Morgen, der tausend Lire ist.
D'aquila ist nicht geboren tove.
Bully-Fehler ist geboren.
Was ist das, was geboren wird.
Sowohl auf das Blatt und das Schwager geachtet, halten Sie Ihre Frau fern, weil sie missbräuchlich sind.
Von falscher Sprache, Bad Arringa.
Von Lodi, alle Passanien.
Von dem Krankenhaus und dem Friedhof gehen Sie immer mehr aufrichtig.
Eine Bestellung wird aus einer Störung geboren.
Von Freunden aus schaust du mich an, was schaue ich mich aus den Feinden an.
Von Freunden schaust du mich an, dass du mich von den Feinden beobachtst.
Er gibt ihm, die Zwiebeln werden an.
Von den sizilianischen Richtern gehen Sie auf die Hühner in den Händen.
Der Vogel ist aus dem Lied bekannt.
Der Baum ist aus der Frucht bekannt.
Aus der Vergangenheit ist es leicht, die Zukunft vorherzusagen.
Aus dem Esel suchen Sie nicht nach Wolle.
Der Maler ist aus dem Bild bekannt.
Der Lehrer ist aus der Arbeit bekannt.
Der Meister ist aus dem Haus bekannt.
Der Künstler wird von seiner Hand anerkannt.
Danaro und Heiligkeit, die Hälfte der Mitte.
Datum an Caesar Was ist Caesar.
Es gibt keine Exzellenz vor dem Kellner.
Vor dem Abgrund und hinter den Zähnen eines Wolfes.
Schwache Bewegungskette kann großes Gewicht.
Die Laster sind Königin der Avarice.
Im Hinterblick sind sie voll von ihnen.
Von dem Nachhinein sind sie die Pits voll.
Ich interessiere mich nicht für die Kalendas, solange ich es nicht in San Paolo tun kann.
Denari und Heiligkeit Hälfte der Hälfte.
Sagte ohne Tat, jeder scheint eine Missetat zu sein.
Von guten Absichten ist es inferno gepflastert.
Wer ist der Esel, nimmt es für den Schwanz aus.
Von Schmerz sterben Sie nicht, sondern von Freude. Ja.
Von mögen Sie zum Verkostung schlafen.
Von Malerba machst du kein gutes Heu.
Was dir egal ist, sage noch nicht gut oder schlecht.
Von allen Maestro-Künsten ist Liebe.
Die Serpe sagt: Ich berühre mich nicht, dass Sie nicht berühren.
Dezember Phavaio.
Sie sagen, dass er auch Kaufmann ist, der verliert, aber dies wurde bald auf das Grün reduziert.
Zehn denken an die Maus und einhundert Katze.
Hinter dem Reis kommt weinend.
Sag mir, wer du gehst, und ich sage dir, wer du bist.
Sag mir, wer du gehst, und ich sage dir, was du tust.
Gott hilft den Armen, weil die Reichen sich selbst helfen kann.
Gott liebt es, mit denen zu reden, die zehn lieben.
Gott gibt der Pest und gibt auch Medizin.
Gott heilt und der Arzt dankte sich.
Gott macht sie und koppelt sie dann.
Gott schickt die Kälte entsprechend der Kleidung.
Gott schaue mich an, die allein ein Buch studieren.
Gott misst den Wind dem Tosato-Lamm.
Gott sieht und bietet bereit.
Gott, wenn Sie eine Tür schließen, öffnet sich eine Tür.
Schande und Taverne machen die gleiche Weise.
Er sagte der Fuchs an seine Kinder: "Wann in Tudi, wenn in Grilli".
Süße Worte und Sads machte traurig und verrückt.
Schmerzmittel, das sofort duftete.
Fragen Sie nach Rom.
Das Bitten ist rechtmäßig, das antwortet, ist mit Höflichkeit.
Frau schmückte, spät kommt heraus und spät kehrt zurück.
Frau am Rad, ständige Gefahr.
Frau Baffuta ist immer gemocht.
Frau bärtig mit Steinen begrüßt.
Bärtige Frau, immer gemocht.
Weiße Frau, kleine Fehlschläge.
Frau, die sanft auf der Bühne singt, ist Pei unerfahrener jung eine Sirene.
Frau, die das Geben, selten ist gut.
Frau weinend, Pferdes schwitzen, sind falscher als Judas.
Frau weinend, Ovver Sweet Singing, sind zwei verschiedene, beide mächtige Reize.
Frau, die lateinisch kennt, ist selten, aber beobachtete davon, sie in Inspiration einzunehmen.
Frau und Feuer, kleine Berührungen.
Frau und Wein betrunken großartig und das kleine.
Junge Frau und alter Mann können das Haus von Kindern füllen.
Frau, die ich kenne, was ein Weihnachtsmann in der Masse ist und dass es zu Hause ein Raußgerät ist.
Frau Nana alle Tana.
Nobil-Frau von Natur aus ist ein Schatz, der immer dauert.
Behaarte Frau, tugendhafte Frau.
Gebette Frau bestreitet, vernachlässigte beten.
Kluger Frau, ausgezeichnete Freude.
Rote Oberschenkelrotfrau.
Savia und schöne Frau sind auch im Rock wertvoll.
Frauenklopfen, Frau bekommt Duole, Frau weiß, wenn sie will.
Frauen und Ochsen Ihrer Länder.
Frauen und Autos Freuden und Sorgen.
Frauen und Sardinen, sind gut winzig.
Frauen und eifersüchtige Männer sind zu gefährlich.
Frauen, Schäden, machen Männer und stürzen sie zusammen.
Nach dem Essen nicht zu gehen; Nach dem Abendessen mit süßer Lena.
Nach dem Süßen kommt die Bitterkeit.
Nach der Tatsache ist der Rat nicht gültig.
Nach der Tatsache kommt die Reue zu spät.
Nach dem Tag kommt die Nacht.
Nach Gottes Gnade ist das Beste die Freiheit.
Nach dem Sturm die Sonne.
Nach den Flush-Wolken glänzten das Sol glänzender.
Nach der Ernte, Trichter.
Wo ist Unschuld nicht an Vorsehung.
Wo es Geschmack gibt, gibt es egal.
Wo es Liebe gibt, zieht das Bein den Fuß.
Wo es Frauen in der Liebe gibt, ist nutzlos, um enge Türen zu halten.
Wo es Strafe ist, ist Disziplin, wo es Frieden ist, ist Freude.
Wo das Glück eintritt, kommt der Demut heraus.
Wo die Accidia um alles kümmert, um alles perfekt zu machen.
Wo die Treue die Wurzeln bringt, lässt Gott ein Baum wachsen.
Wo Männer angenommen werden, um Po zu brechen.
Wo es keine Liebe gibt, gibt es keine Menschlichkeit.
Wo kein Heu gibt, essen die Pferde Stroh.
Wo es keine Ordnung gibt, gibt es keine Störung.
Wo es nicht in der Hölle oder in das Paradies geglaubt wird, trägt der Teufel alle Umsätze.
Wo es keine Bildung gibt, gibt es keine Ehre.
Wo es keine Haare gibt, ist schlecht gekämmt.
Wo kann Wein schweigen können?
Wo der Bacco und die Liebe regiert, lässt sich Minerva nicht gesehen.
Wo Wein herrscht, regiert Stille.
Wo Sohn RAM sind.
Wo sind die Küken, es gibt das Auge der Chiooccia.
Wo das Herz fliegt, streift den Grund an.
Zwei Hunde, die ein Knochen hat, ist kaum in Frieden.
Zwei Walnüsse in einem Sack und zwei Frauen im Haus machen ein schönes Fracasso.
Zwei Polente zusammen nie gesehen.
Er dauert einen gebrochenen Wagen als ein neuer.
Hart mit hartem, es macht keine gute Mauer.
Es ist schlecht, was nicht zum Anruf zurückkehrt.
Es ist schwer, ein dunkles Weiß zu machen.
Es ist schwierig, die Diebe anzusehen.
Es ist schwierig, einen alten Baum zu biegen.
Es ist schwierig, sich vor dem Piancato gut zu beschränken.
Es ist leicht zu beschweren, wenn es diejenigen gibt, die hören.
Es ist unmöglich, einen Sonnenstrahl zu reiten.
Es ist unmöglich, ohne Flügel zu fliegen.
Es ist sinnlos, auf der gegossenen Milch zu weinen. Binsenweisheit
Es ist das Wasser, das den Gemüsegarten macht.
Es ist die Frau, die den Mann macht.
Er ist milde listige Gelosia, was alles glaubt, an dem er in Raserei ist.
Es ist besser, sich um viel Flöhe zu kümmern, als eine Frau.
Es ist besser, inhaltlich zu bleiben, der sich beschwert.
Es ist besser, Ihre Defekte zu korrigieren, die die von anderen wieder aufläuft.
Es ist besser, sich schnell zu fasten, welcher Satolo im Gefängnis.
Es ist besser, Aals Kopf zu sein als der Sturgeon-Schwanz.
Es ist besser, Vogel von Holz zu sein, der Käfig tötet.
Es ist besser, zu Pferd demütig zu sein, stolz zu gehen.
Es ist besser, in der nackten Schlafzimmer der Wahrheit einzufrieren, die sich in dem Fell der Lüge baskiert.
Es ist besser, das Erbschaft zu essen, das es für das Kloster bewahrt.
Es ist besser, das Lob zu verdienen, dass Sie es bekommen.
Es ist besser, das Nightingale-Singen zu hören, das die Maus dumpfen.
Es ist ein besserer Eidechse-Kopf als Drachenschwanz.
Es ist besser eine Hirscharmee unter dem Befehl eines Löwen, der eine Löwenarmee unter dem Befehl eines Hirsches ist.
Ein Löwe ist besser als tausend Fliegen.
Es ist einfacher, diese Verbesserung zu beschuldigen.
Es ist einfacher zu beschweren, was den Imperativ entfernt.
Es ist einfacher, den Absinth Sweet zu finden, der inmitten einiger Frauen stille.
Es ist ein schöner prediger Ganzkörper schnell.
Es ist eine gute Antwort, was an jede Frage angeschlossen ist.
Es ist ein Dieb, der stiehlt und der ihn die Tasche hält.
Ein schlanker Einverstanden einer fetten Strafe ist besser.
Juden und Rigattieri verbringen wenig und gobbano gerne.
Hier ist das Mittel für Hypochondrien: Essen und Trinken in guter Gesellschaft.
Verruft ist menschlich, ignoriert.
Falsch ist der Mensch, der Beharrlichkeit ist teuflisch.
Fehler ist nicht Täuschung.
Fehler zahlt keine Schulden.
Der erkannte Fehler führt zur Wahrheit.
Ein bisschen schattig sein, wenn andere es nicht wissen.
Es ist mehr Drehmoment, das nicht das Wasser von Makkaroni ist.
Es macht mehr Schaden als die Krankheit.
Es tut, was der Priester sagt, nicht, was der Priester tut.
Tun Sie, was andere tun, und niemand wird Sie machen.
Gute und vergessen, es ist schlecht und denke darüber nach.
Schönes Gesicht, schöne Seele.
Einfach ist zu kritisieren, schwierig ist Kunst.
Kinder, Arme und Hühner, sind nie Satolli.
Schulden zu machen, schämen sich nicht, sondern zahlte sie, ist eine Ehre.
Unterrichten.
Liebe zu machen ist gut für die Liebe.
Tun Sie gut zum Dorf, Sie werden sagen, dass Sie falsch machen.
Das Gesetz gemacht hat Täuschung.
Esel-Fakten und jeder wird die Soma setzen.
Honig machen und du wirst die Fliegen essen.
Holen Sie sich Ihre Flügel und fliegen Sie dann.
Februar, FEBIETTO Kurz- und Verdammtmonat.
Glücklich ist nicht, wer auch immer nicht weiß.
Frauen und Hühner, wenn Giran zu viel verloren gehen.
Liebesverletzung tötet nicht.
Das Vertrauen ist gut, das nicht vertraut ist, ist besser.
Vertrauen der Kunst, aber nicht vom Handwerker.
Solange es das Leben gibt, gibt es Hoffnung.
Solange die Mannzähne in seinem Mund, weiß er nie, was berührt.
Zum Sarg wird immer.
Festung, dass das Parlament in der Nähe der Kapitulation liegt.
Blindgeld, seine Jalousien.
Glück täuscht denjenigen, der begünstigt.
Glück zum Spiel, unglücklich in der Liebe.
Unter den beiden Quarrilos genießt der dritte Spaß.
Es war nie vor dem bescheidenen.
Zwischen dem begrabenen Schatz und der versteckten Wissenschaft kenne ich keinen Unterschied.
Zwischen einem Wecker und einem kleinen Killer gibt es.
Frühe Obst pleite leicht.
Verbotene Früchte, leckeres Früchte.
Entfliehen Sie dem Wasser unter der Rinne.
Pilze und Dichter: Für einen guten zehn Bösewicht.
Henne singt das Ei.
Henne, das nicht fängt, hat bereits gefangen.
HEN RACING bereits überfallen.
Altes Huhn macht eine gute Suppe.
Hahn ohne Ridge ist ein Capon, kein Bartmann ist ein Minchion.
Incluancative Katze hat nie die Maus genommen.
Smoked Kätzchen, herstellen Katzen.
Katze und Frau zu Hause, Hund und Mann raus.
Hilfekatze wird Lion.
Warmwassergeschraubt, Angst vor Kälte.
Eifersucht dreht sich nicht.
Fröhliche Leute, die CIEL hilft ihr.
Bewährte Leute, benannt und Ansicht.
Villano-Spiel Handspiel.
Handspiel, Villano-Spiel.
Freude und Katastrophe dauern immer nicht.
Junges gutes Herz, gute Industrien, wachsen schlecht für wenig Bildung.
Umdrehungen drehen, der Pfeil fällt auf diejenigen, die es ziehen.
Juni die Sense in seiner Faust.
Die Kleidung und die Männer sind bald alt.
Die Kleider und Kostüme sind veränderbar.
Die Kleidung ist kalt, aber sie erhalten die Wärme von denen, die sie tragen.
Die neuen Liebsten machen das alte Vergiss.
Die Erben der Warnung sind omnipotent, da die Toten wiederbelebt werden können.
Die Ketzer stehlen das Wort Gottes.
Die Fehler anderer sind unsere besten Meister.
Die Fehler des Arztes deckt die Erde ab.
Fehler kennen uns nicht, bis sie begangen werden.
Die Fehler werden bezahlt.
Die Extreme berühren.
Idole trennen Papst und Kaiser.
Die Augen berührten mit den Ellbogen.
Dummköpfe machen den Feiertage und bemerkenswert, wenn sie sie genießen.
Vögel aus den gleichen Federn müssen im selben Nest bleiben.
Ehrliche Männer haben keine Angst oder Licht oder Dunkelheit.
Hobby in Ponente Crescent Luna, Hobba in Levante Luna.
Adulatorschlucht, offener Grab.
Börsöser Gicht, nie versiegelt.
Tolle Gerechtigkeit, große Beleidigung.
Große Liebe, große Schmerzen.
Griechisch auf See, Griechisch auf dem Tisch, griechisch muss kein SECO tun.
Kräne und Frauen-Fans lieben das Nest das Nest an der Spitze.
Schau ihn, Tochter, schau alles an, der Mann ohne Geld ist hässlich.
Zuschauen und nicht berühren ist etwas zu lernen.
Beobachtet von einem elenden Hund und einem verdächtigen Mann.
Schauen Sie sich von denen aus, die das Feuer einschalten und dann gegen die Flammen weinen.
Schau von denen, die auf Gewissen schwören.
Von denen beobachtet, die sich nicht um Ihren Ruf kümmern.
Schau von denen, die lachen und irgendwo aussehen.
Schau dir drei Dinge an: von einem feurigen Pferd, von MAN Infido und von einer Frau Sergungata.
Schau dir all diese Dinge an, die die Seele und den Körper schaden können.
Schau dir die Kinder an, die zuhören: Selbst kleine Gefäße haben Ohren.
Schauen Sie sich die verrückten, betrunkenen, Heuchelei und Minchioni an.
Schau dir die Unruhen an, und du wirst kein Zeuge oder Teil sein.
Schauen Sie sich das Diffamat an, weil die Tests schwierig sind.
Schauen Sie sich den alten türkischen und dem jungen Serbisch an.
Von Heuchelei beobachtet, weil es eine schlechte Krankheit ist.
Schauen Sie sich im Frühjahr Januar an.
Schau dir dein Leben an, um Niun Leugnung nicht zu geben.
Krieg, Pest und Hunger, gehen immer zur Firma.
Er hat einen schönen Mentir, der aus der Ferne kommt.
Er hat hundertmal ein Mann Schleim und Urteil, er läuft zum Abgrund zu dem.
Er hat Gerechtigkeit in der Hand und dem Schwert, weil der richtige Anstieg und das Impium fällt.
Er hat mehr die Reiche in einer Ecke, die die Armen im ganzen Haus.
Es hat einen guten Geschmack des Gewinngeruchs.
Er hat einen Mut zum Löwen, was nicht gegen die Schwachen gewaltt.
Ich habe ein sehr unbeschadetes kleines Piccol gesehen, werde tödlich.
Die Küsse sind wie Kirschen: Man zieht sich aneinander.
Hunde bellen, wie sie gefüttert werden.
Die schlechten Beispiele sind leicht nachgeahmt, minus die guten.
Schulden sind die engsten Erben.
Der Charge bestreitet, wenn sie galoppiert sind.
Die Denari dienen dem Armen von Nutzen und auf die große Folterfarm.
Wünsche füllen die Tasche nicht aus.
Die Gaben der Feinde sind gefährlich.
Kinder werden Männer und Mädchen Bräute.
Die Kinder und Betrunkenen fallen in die Hände Gottes.
Die Tatsachen des Topfes kennt den Deckel.
Die Kinder von Katzen essen Mäuse.
Die Kinder sind der Reichtum der Armen.
Die Kinder sind Herzstücke.
Die Blumen sind so viele Parfüms für die Armen wie für die Reichen.
Die Brüder verneigen sich nicht auf den Abt, sondern auf dem Bündel seiner Schlüssel.
Garnelen sind in den Monaten des Erre gut.
Katzen und echte Männer fallen immer stehend.
Die Genies treffen sich.
Eltern lieben Kinder, mehr als Kinder Eltern.
Junge Leute wollen realisierter sein als alt.
Die Eid der Liebenden sind wie die der Matrosen.
Die Krabben sind voll, wenn der Mond rund ist.
Die Probleme des Topfes kennt die Pfanne, die sie krabbeln.
Die großen Diebe legen die Kleinen auf.
Die LOQUACAs und der Szene sind von allen schlecht gesehen.
Matten und Mädchen haben einen Engel von ihnen.
Die verrückten Feste und Savi genießen sie.
Die Ärzte wollen alte, reichhaltige Apotheker und junge Barbier sein.
Meine Termine sind süßer, sagt, dass der Mistel auf der Handfläche wächst. Wellaismus
Schmutzige Kleidung werden zu Hause gewaschen.
Schmutzige Kleidung wurden in der Familie gewaschen.
Der Paperki möchte die Gänse tragen.
Verwandte sind wie Schuhe: Je enger, mehr verletzt.
Der verrückte wachsen, ohne sie zu bewässern.
Verrückt und Mädchen können sagen, was sie wollen.
Verrückt nach Brief ist der größte verrückt.
Verrückt sind durch Gesten bekannt.
Jugendsünden weinen im Alter.
Die Bergpips würden spielen und wurden gespielt.
Die Dichter sind geboren, und die Lautsprecher bilden sich.
Die Armen suchen nach dem Bauch; Und der reiche Magen zu essen.
Die Armen haben Gesundheit und reiche Medikamente.
Ernteflöze hält Mann und nicht Weibchen.
Die Reichen müssen die Armen konsolidieren.
Die Vorwürfe des Vaters mehr als das Wald der Mutter.
Geld kauft kein Glück.
Echte Freunde sind wie weiße Fliegen.
Die «SE» und das «, aber» sind zwei Corbellerys von Adam hier.
Das Beste eines Jahres geht in eine Blasphemie.
Die gut zu tun ist nie zu spät.
Das Bispert Trottar die alte Frau.
Der Ochsen sagt Hahnrei nach Asino.
Der Ochsen frisst das Heu, weil er sich daran erinnert, dass es Gras war.
Guten Morgen beginnt am Morgen.
Gute Bestellung ist Sohn der Unordnung.
Kaffee muss so heiß wie die Hölle sein, schwarz wie der Teufel, reiner Engel und süß wie Liebe.
Die Wärme der Blätter kocht den Topf nicht.
Der Hund, den ich fütterte, ist das, was mich beißt.
Der Hund ist der beste Freund des Menschen.
Der Hund beißt den Fallen.
Der ängstliche Hund bellt stärker.
Der Hund rodes den Knochen, weil es nicht schlucken kann.
Kohle oder Scald oder Farbstoff.
Das Krokodil isst den Mann und schreit dann.
Der Colombo, der in Dovecote bleibt, ist vom Falken sicher.
Die teuerste Farbe für die Juden ist gelb.
Der Bauer hat große und Gehirnschuhe.
Der Mut umfasst den Helden besser als den Feigling.
Der Körper und die Seele lachen über diejenigen, die früh am Morgen aufstehen.
Die Krähe weint das Schaf und isst es dann.
Bad Cuor macht Undatitude pro Nutzen.
Der Magnando-Kaufen mit wenig Liebe und dem Herzen des Dummkopfs mit wenig Andulation.
Das Herz hat seine Gründe und bedeuten keinen Grund.
Das Geben ist Ehre, fragt die Schmerzen.
Das Verbrechen sollte nicht toleriert werden, aber noch weniger sollte genehmigt werden.
Das Geld ist der Nerv des Krieges.
Geld kann viel, aber Liebe kann alles.
Der Zahnarzt isst mit den Zähnen anderer.
Der Teufel lässt sich gut für den Schwanz gehen, aber er lässt sie nicht scheißen.
Der Teufel macht die Töpfe, aber nicht die Deckel.
Der Teufel ist nicht so hässlich, wie er es malt.
Der Teufel möchte einen Cappuccino machen.
Der Teufel will sich heilig.
Das Schwierigkeiten beginnt.
Das Fragen ist nach hinten, das reagiert ist verpflichtet.
Das Geschenk des Bösewichts ist seinem Meister ähnlich.
Der Zweifel ist ein Vater des Wissens.
Lehrt zu tun.
Die Tatsache kann nicht rückgängig machen.
Pferdeeisen, das sich schwingt, braucht einen Nagel.
Das Eisen ist hart, aber das Feuer macht es weich.
Der Sohn zu seinem Vater jenseits seiner Mutter.
Der dünne Thread reißt leicht auf.
Das Feuer, das mich nicht verbrennt, ich schalte es nicht ab.
Das Feuer, das mich nicht heizt, möchte ich mich nicht schütteln lassen.
Die Katze liebt den Fisch, will aber nicht die Beine nasse.
Die grolzenige Katze immer, auch wenn es genießt.
Die Katze, die verbrannt hat, hat auch Angst vor kaltem Wasser.
Die Katze ist ein inländischer Tiger.
Die Katze leckt heute, morgen kratzt.
Die Katze ist nicht Katze, wenn es kein Dieb ist.
Die Katze streichelt dich nicht, streichelt dich nahe.
Das großzügige hat noch nie genug Geld.
Der Gentleman fragt nur nach Honig, aber die sanfte Frau will auch Wachs.
Das Spiel ist schön, wenn es wenig dauert.
Das Spiel, das Los, die Frau und das Feuer sind nie wenig.
Der Leerlauf der jungen Mann wird eine alte Bedürftigung sein.
Das Urteil ist die Arbeit Gottes.
Das seltene Getreide schämt sich nicht dem Haag.
Der Grieche sagt die Wahrheit nur einmal im Jahr.
Die Beschwerde füllt nicht leerer Raum.
Arbeiten ohne zu beten, ist es ein Fass ohne Wein und Gold ohne Pracht.
Der veredelte Arbeitsmann.
Das Bett heißt Rosa, wenn Sie nicht schlafen.
Das Los ist die Gebühr der IMBeciles.
Das Los ist eine ständige Täuschung.
Der Wolf lässt keine CCA-Lämmer.
Der Wolf verliert das Haar, aber nicht das Laster.
Der Wolf beim Fang eines Schafes schaut bereits einen anderen an.
Magnanimo ist Aniria, Ungerechtigkeit, Schmerz überlegen.
Magnanimo greift nicht auf Astrow zurück.
Das Böse, das kein Schutz hat, ist gut, um es verborgen zu halten.
Das schlimmste Böse von Mali ist Angst.
Das Böse kommt in großen Mengen, und es geht allmählich weg.
Die Ehe ist das Grab der Liebe.
Der frühe Vogel fängt den Wurm.
Der erbärmliche Arzt macht die Pest klatschend.
Der erbärmliche Arzt macht die unberührte Pest.
Das Beste ist Feind des Guten.
Das Meshmast in einem Käfig, der Löwen stirbt an Wut.
Honig ist nicht für Esel gemacht.
Der beste Spiegel ist ein alter Freund.
Die besten Würfelschießen spielen nicht.
Der große danke dank Meldevxxa agser des anderen.
Die Welt ist in der Treppe fertig, es gibt diejenigen, die runtergehen, und es gibt die, die aufsteigen.
Die Weltbelohnungen wie der Captone, der seinem Meister geil gibt.
Die Mühle Gottes gefräst, aber dünnem Mais.
Der Nano ist klein, auch wenn es auf dem Glockenturm ist.
Die Vergangenheit muss heute Lehrer sein.
Die Vergangenheit darf heute nicht ausleihen.
Der schlimmste Schritt ist das der Verwendung.
Das schlechteste Gehörlose ist, was Sie nicht hören wollen.
Der Fisch stinkt vom Kopf.
Piemont ist die Bestattung der Franzosen.
Das meiste weiß desto weniger.
Der Dichter erhält die Handflächen, aber nicht die Termine.
Der Politiker küsst mit dem Mund und zieht ihre Füße.
Portugal ist klein, aber es ist ein Stück Zucker.
Die Armen können und die Reichen wollen nicht.
Die erste Liebe rostet nicht.
Die erste Liebe ist nie vergessen.
Das erste Jahr umarmt uns, die zweite Band, das dritte Jahr ist die Krankheit und das schlechte Ostern.
Das Fohlen geht nicht zur Gebühr, wenn die Mare Trotta.
Der Zweig ähnelt dem Kofferraum.
Die Reichen brauchen die Armen, wie sehr die Armen der Reichen.
Das reiche Leben, die Armen lebhaft.
Danke, dass Sie nicht Ihren Mund verletzen.
Danke, dass Sie keine Schulden zahlen.
Der Reis gibt es reichlich an der Mündung der Narren.
Reis gibt es reichlich an der Mündung der Narren.
Der Reis wurde im Wasser geboren, muss aber im Wein sterben.
Das Wissen ist von allen.
Das Satolo glaubt nicht an den Fallen.
Stille ist Gold und das silberne Wort.
Schweigen ist Gold.
Stille ist oft eine eloquente Predigt.
Der Schlaf der Vernunft erzeugt Monster.
Das Sospirar ist nicht wert.
Die überflüssigen der Reichen ist die notwendige der Armen.
Die Berührung ist Taktik.
Die Berührung ist alles.
Zeit ist Geld.
Die Zeit ist ein großer Arzt.
Die Zeit entdeckt alles, weil es ein Gentleman ist.
Zeit vergeht.
Das Ende der Nacht ist der Beginn des Tages.
Die Angst trägt auch den lahmen.
Das Falsche ist niemals von einer Seite.
Die Umsetzung ist verrückt.
Zu stroben.
Zu viel Ziehen, der Bogen bricht.
Der Türkisch kann ein Kanal werden, aber ein Mann, der Getriebe ist.
Der Bauch hat keine Ohren.
Das eigentliche gebrechende ist, was nicht heilen will.
Der Wein mit Geschmack, Farbbrot.
Der gute Wein wird ohne Frasca verkauft.
Der Wein ist gut für diejenigen, die wissen.
Der Wein ist stark, aber der Schlaf gewinnt, aber der stärkere von allem ist die Frau.
Wein ist alte Milch.
Der Wein ist Halbpension.
Der Wein macht den alten Tanz.
Der Wein am Morgen ist Blei, um halb Silber, der goldene Abend.
Der Wein lässt die Geheimnisse auf sich freuen.
Lernen Sie, den Narren auf seine Kosten zu leben, das Savio an diejenigen anderer.
Lernen Sie aus der Vergangenheit, glauben Sie an die Zukunft und leben Sie in der Gegenwart.
Lerne die Kunst und lege es beiseite.
In Liebe und Krieg keine Regeln.
In der Liebe und im Krieg ist alles legal.
In dem geschlossenen Mund, der keine Fliegen betrat.
Der Teufel wird sogar in Kampanien getäuscht.
Im Haus des Schuhmachers haben Sie keine Schuhe.
Im Haus des Teufels sprechen Sie nicht über Wasser.
Im Haus von Galantuomo wurde die Frau geboren und dann der Mann.
In einhundert Pfund Gesetz gibt es keine Unze der Liebe.
In der Kirche mit Heiligen und in der Taverne mit Ghiottoni.
In der Firma nahm er einen Bruder.
Im Februar macht der Wischer das Nest.
In Lazio sind wir mit den Steinen in der Hand geboren.
In langen Reisen wiegt auch der Strohhalm.
Im Paradies gehen Sie nicht zu einer Kutsche.
In Sardinien gibt es keine Schlangen, noch in Piemont Blasphemies.
In so viel Unbeständigkeit und Menge menschlicher Dinge, nichts, wenn nicht, was passiert ist, ist sicher.
Im Boden von Blind, gesegnet, der ein Auge hat.
Im Land der Diebe, der Koffer vor.
In einer Stunde arbeitet Gott.
In einer schlecht gewaschenen Vase ist der Wein verwöhnt.
Engain und Haare, sie wachsen nur mit den Jahren an.
Zusammen geht es nicht auf einen Baldachin und Schönheit.
Das Erfinden ist wenig, verbreitet Die Erfindung ist alles.
Die Rinde von Hunden kommt nicht in den Himmel an.
Überfluss lässt den reichen Schlaf nicht nicht.
Der Tannenschatten glaubt, Früchte herzustellen.
Die Tanne wächst in der Höhe, aber der Farn wächst in der Breite.
Das Kleid macht den Priester nicht.
Missbrauch lehrt wahre Verwendung.
Wasser-Cheta-Ruinenbrücken.
Wasser läuft zum Meer.
Das Wasser von Mai täuscht das Dorf: Par, das nicht regnet und die Möwe bekommt.
Wasser und Feuer sind gute Bedienstete, aber schlechte Meister.
Wasser macht den Gemüsegarten.
Wasser tut weh und Wein lässt dich singen.
Wasser macht die Pole rot.
WASSER VUOL SHIPE Die Geduld der See Vuol.
Der Baum erkennt aus den Früchten.
Die Freude der bösen Jungs dauert wenig.
Fröhlichkeit ist jeder Schaden der Universalhilfe.
Freude ist der Zustand des Lebens.
Fröhlichkeit macht es leben, die Leidenschaft macht Sie mit sich.
Allegria mag auch Gott.
Die Freude treibt jedes Übel.
Die Lerche fliegt hoch, aber macht das Nest auf dem Boden.
Die Höhe ist halb Schönheit.
Ehrgeiz und Rache sterben immer an Hunger.
Ehrgeiz ist ein Feind des Grunds.
Der Freund weiß sicherlich in der Interferenz.
Karnevalsliebe stirbt in Frision.
Liebe ist blind, aber ganz weit.
Liebe ist blind.
Liebe und Husten können nicht verborgen sein.
Liebe vergeht Zeit und Zeit vergeht Liebe.
Liebe ist nicht schön, wenn es nicht Streit ist.
Liebe wird nicht auf Meter gemessen.
Liebe geht in den Mund einer Nadel.
Liebe desto mehr Biest, besonders erhaben.
Liebe wärmt das Herz und der Ärger macht den Dichter.
Liebe ohne zu küssen ist Brot ohne Salz.
Die Seele macht das edelige und kein Blut.
Das Jahr produziert die Ernte, nicht das Feld.
Erscheinungen täuschen.
Der Appetit macht keine Vuolsauce.
Der Appetit isst.
Die Orange am Morgen ist Gold, der Silbertag, der Abend ist geführt.
Der Regenbogen morgens badet den Schnabel der Henne; Der Regenbogen am Abend Gute Zeitmenü.
Kunst hat keinen großen Feind des Unwissenden.
Der Esel und die Maultierspur haben nicht den gleichen Gedanken.
Der Esel kennt den Schwanz, wenn nicht, wenn er es nicht mehr hat.
Das genug und das zu viel fehlerhafte.
Die Geschichte ist wie Schwein, es ist gut nach tot.
Die Geschichte im Tod bedauert das Geld für den Sarg.
Der Avar verlässt ratente Erben.
Die Geschichte schläft nicht.
Der Avaro lebt nicht, Vegeta.
Der Widrigkeiten fleece die schwachen Herzen, schluckt die starken Seelen.
Übermäßige Verpflichtungen können einen Freund verlieren lassen.
Der Überschuss an Freude sollen Traurigkeit und den Überschuss an Wein betrunken.
Die Ausnahme bestätigt die Regel.
Die Sonnenfinsternis findet tagsüber statt und nicht nachts.
Der Efeu, der taktziell auf der Oberseite der Eiche klettert.
Der Elefant kümmert sich nicht um den Floh-Biss.
Betteln ist nicht verärgert.
Die Beredungsberechtigung des Bösewichts ist falscher Acumen.
Epiphany alle Feiertage nehmen weg.
Schlechtes Gras stirbt nie.
Das Gras, das ich nicht will, wächst im Garten.
Das Gras des Nachbarn ist immer grüner.
Das Gras wächst nicht auf der Autobahn.
Das Gras möchte ich nicht einmal im Garten des Königs wachsen.
Das väterliche Erbe an Paterners, mütterlich an die Natur.
Der Fehler, der gestehen wird, ist behoben.
Der Fehler ist der Mensch, die göttliche Vergebung.
Der Fehler ist ein Kutscher, der über eine falsche Straße führt.
Die Übung ist ein guter Lehrer.
Die Erfahrung in der Welt führt zu Misstrauen, das Misstrauen führt zum Verdacht, den Verdacht auf Astressen, List für Bosheit und Böse zu allem.
Die Erfahrung ohne Wissen ist besser als Wissen ohne Weisheit.
Sommer führte ihren Sant'ban und den Herbst San Bartolomeo.
Sommerfront und Winter dahinter.
Der Sommer San Martino dauert drei Tage und ein paar Tage.
Sommer ist ein Sklave, Winter einen Meister.
Sommer für diejenigen, die arbeiten, Winter für diejenigen, die schlafen.
Der Sommer für die Armen ist besser als der Winter.
Die Ewigkeit ist ein langes Einkaufen.
Die Ewigkeit hat kein graues Haar.
Der ewige Lautsprecher oder hört noch hört oder lernt.
Idol ist verehrt, bis es kaputt ist.
Der Unwissende hat die Flügel eines Adlers und der Augen einer Eule.
Die Tinte ist mein Feld, auf dem ich valsig schreiben kann; der Stift, mein Pflug; Worte, Mine Samen.
Die Tinte ist schwarz und färbt Ihre Finger und den Ruf.
Die Hölle und Tribunale sind immer offen.
Der Einfallsreichtum kommt mit den Jahren und geht mit den Jahren weg.
Die Dünnung wandelt das heiße Blut in Eis um.
Die Dünnung ist die linke Hand der Selbstsucht.
Die Undichtigkeit ist eine Amatewurzel, von der bittere Früchte wachsen.
Die Dünnung schadet auch denjenigen, die nicht reo sind.
Die Dünnung schneidet die Nerven zum Nutzen.
Der Intellekt ist im Kopf und nicht im Laufe der Jahre.
Der Intellekt kommt nie vor den Jahren.
Winter im Feuer und im Sommer im Schatten.
Neid ist dem Glück annektiert.
Neid ist eine Eule, die das Licht des Wohlstands anderer nicht ertragen kann.
Neid ist ein Biest, das ihre Beine räutet, wenn es nichts anderes bei der Roding hat.
Der Envy ähnelt der Gramigna, die niemals stirbt, und von allem für die Entwicklung.
Heuchelei Taschen Geld und die Wahrheit geht dahinter.
IRA Ohne Kraft, keine Rinde ist wert.
IRA stört den Geist und bündel den Grund auf.
Italien ist das Land, in dem es Milch und Honig läuft.
Italien ist ein von Dämonen bewohntes Paradies.
Italien geboren zu werden, Frankreich, um dort zu leben und Spanien zu sterben.
Gelegenheit macht den Dieb.
Der Fehler des Meisters mastet das Pferd.
Das Auge ist der Spiegel der Seele.
Heute muss es nicht die Vergangenheit verleumdern.
Der gesegnete Olivenbaum Vuol findet sauber und netto.
Der Schatten eines Prinzen muss die Liberalität sein.
Die Reihenfolge jagte die Unordnung.
Die Reihenfolge ist Brot, die Störung ist hungrig.
Stolz glaubt, dass sein Ei zwei Eigelb hat.
Stolz ist Dummheit, Demut ist die Erholung.
Stolz frühstücken mit viel, Mittagessen mit Armut und Abendessen mit Schande.
Die Liebesuhr ist immer verzögert.
Der Gast ist wie Fisch: Nach drei Tagen riecht es.
Der Gast und der Fisch nach drei Tagen Nachahmen.
Ozio ist der Vater der Laster.
Ozio ist der Vater aller Laster.
Ozio in der Jugend ist nicht der Pfad der Tugend.
Gleichheit und messen Sie alle mit derselben Spanne, ist das Gesetz des Todes.
Humiling ist weise, die Stilllegung ist aus dem Biest.
Demütigung geht hinter dem hervorragenden.
Demut ist der beste Weg, um Demütigung zu vermeiden.
Demut ist die Krone aller Tugenden.
Demut ist die Mutter der Ehre.
Demut ist eine Tugend, die das alte Zeitalter so viel wie Jugend schmückt.
Demut bekommt oft mehr als ändert.
Demut ist überhaupt gut.
Demut ist gut mit Keuschheit.
Einigkeit ist Stärke.
Der Armeemann und das Auge sind unersättlich.
Der Mann glaubt, dass alles, was er will.
Der Mann muss seinen Mund lange Zeit eröffnen, bevor er mit einem gerösteten Colombo zu tun hat.
Der Mann wurde geschaffen, um zu arbeiten, wie der Vogel fliegt.
Der elende Mann ist ein toter Mann, der zu Fuß geht.
Mann wandert und Glück webt.
Der Mann für das Wort und den Ochsen für die Hörner.
Der Politiker leuchtet eine Kerze an Gott und einen anderen zum Teufel.
Mann schlägt vor und Gott hat.
Der Mann schlägt vor und die Frau hat.
Der Mann schlägt vor, Gott hat.
Mann weiß das Glas.
Der Mensch fühlt sich krank aus dem Aussehen.
Der Verschleiß bereichert, ist aber nicht dauerhaft.
Der Verschleiß ist der beste Apostel des Teufels.
Der Verschleiß ist die Erstgeborene Tochter des Avarice.
Verschleiß ist ein Mord.
Der Verschleiß ist von Gott verboten.
Tragen Sie Wecker auf, wenn der Mensch schläft.
Das Usurium bereichert mit dem Sudor der Armen.
Der Verwender hat eine Blutpresse.
Das Mast-Usurium geht spazieren.
Die Blasphemie dreht sich wieder auf diejenigen, die sie ziehen.
Die Lüge hat eine kurze Beine.
Der gute Weinkeller macht einen guten Wein.
Die gute Mutter macht eine gute Tochter.
Ruhe ist die Tugend des Starken.
Kapazität ist in Schwierigkeiten zu sehen.
Hungersnot trägt Brot.
Das beste Fleisch ist derjenige um den Knochen.
Das Fleisch ohne Brühe tut.
Die Riemenscheibe mischt sich nicht, wenn es nicht fettig ist.
Die Cicada erster singt und stirbt dann.
Die moderne Zivilisation ist die unendliche Multiplikation unnötiger Bedürfnisse.
Die Warteschlange ist das längste, um zu argumentieren.
Komfort macht den schlechten Mann.
Mitleid ist die Tochter der Liebe.
Die Inhaltlichkeit kommt von den Mut.
Die Saite-zustünne Pausen.
Cupidigia bricht die Tasche.
Die Diät jeder Schmerz.
Die Schwierigkeit ist am Anfang.
Das Misstrauen zeigte auf die Augen.
Das Misstrauen ist der Tod der Liebe.
Das Misstrauen führt vor Vertrauen.
Die Frau gewann Witze in Brilla, in Brama, in Brama zu lieben, an zu hören und zu zahlen.
Die Frau muss sie eines Tages, einen Monat und einen Sommer üben, um zu wissen, was der Geruch weiß.
Die gute Frau ist eine Krone wert.
Die Frau muss drei M: Matrone auf der Straße haben, bescheiden in der Kirche, Hausfrau zu Hause.
Die Frau und der Gemüsegarten wollen einen etwas Meister.
Die Frau ist mobil, der Mann ist Tischler.
Die Frau hat mehr Launen als lockig.
Die Frau weiß mehr über den Teufel.
Die Leerlauffrau kann nicht tugendhaft sein.
Die Frau für ein Kind ist, gewinnt den Teufel in Furberia.
Die dumme Frau ist zwei Männer wert.
Die Frau auch in Sicht ist leicht zu erobern.
Die Frau, erster Schatz, dann alle von euch.
Hunger jagd Wolf aus dem Wald.
Hungerjagd-Wolf von der Höhle.
Hungersaison alle Lebensmittel.
Hunger ist ein schlechter Berater.
Hunger ist das beste Gewürz.
Hunger bringt den Wolf aus dem Wald aus.
Hunger die Bohnen in Mandeln.
Hunger sieht die Form nicht in Brot.
Hunger drängt den Wolf in das Dorf.
Hunger, Grand Maestra, sogar die Biestzüge.
Der Mehl des Teufels ist alles in Bran.
Loyalität wird nie genug abgestoßen, und Untreue ist nie genug.
Die Frau ist von Natur aus mobil.
Das Ende der Leidenschaft ist das Prinzip der Reue.
Dem Mutigen gehört die Welt.
Das Vermögen des Savios hat ihm gesagt.
Glück ist blind.
Die Eile ist schlechter Berater.
Die Eile bricht den Topf.
Fury war nie gut.
Die nahe gelegene Henne sieht aus wie ein Fasan.
Die hackte Katze machte blinde Kätzchen.
Die eilige Katze machte Blind Mici
Die fette Katze ehrt das Haus.
Die Katze steht nicht auf den Topf, der Blasen.
Die Katze würde gerne Fisch essen, aber nicht fischen.
Die Katze legt den Fuß vor die Kuh.
Die Eifersucht der Frau ist der Weg zu seiner Scheidung.
Eifersucht ist das Schlimmste aller Übel.
Eifersucht ist eine Leidenschaft, die so viel wie Quatment sucht.
Die Großzügigkeit ist eine Wand, die nicht höher angehoben werden kann, als die Materialien ankommen.
Reiche Leute erheben sich schlecht seine Hunde, und die Menschen arm seine Kinder.
Savia-Leute kümmern sich nicht darum, was Sie nicht haben können.
Jugendflibler, und Schönheit bläst.
Jugend will seinen Kurs machen.
Der Tropfen gräbt den Stein.
Loyalität ist von der Welt gegangen und das Recht zu schlafen.
Die Liga macht den schwachen starken.
Die Liberalität ist eine Wand, die nicht höher angehoben werden darf.
Die Liberalität gibt nicht viel, aber weise.
Die Freiheit der Armen besteht darin, es betteln zu lassen.
Freiheit ist von Gott; Die Freiheiten, vom Teufel.
Freiheit ist teurer als die Augen und das Leben.
Freiheit rangiert mit seinen Händen den Thread seines Zeltes.
Die Zunge schlägt, wo der Zahn Schmerzen hat.
Die Sprache hat keinen Knochen und weiß, wie man den Dosso brechen kann.
Die spanische Sprache ist das liebenswerteste; Als der Teufel Eva versuchte, spreche ich mit ihr auf Spanisch.
Die richtigen Pravewarts, die meiner Freunde.
Lombardei ist der Garten der Welt.
Der Mond des Januar ist der Weinmond.
Der Mond ist ein Lügner: Wenn es C abnimmt, und wenn es der D wächst
Der Mond kümmert sich nicht um das Abbiating von Hunden.
Die Luna hält das Lumen zum Dieben.
Der Mond, wenn er nicht heizen, leuchtet.
Die Mutter der Imbecills ist immer schwanger.
Die Mutter der Narren ist immer schwanger.
Die schlimmste Mutter ist immer schwanger.
Die Prachtviertel behandelt oft Armut.
Mala Gras stirbt nie.
Die neue Mala trägt den Wind.
Die Malerba wächst früh.
Melancholie und Behandlungen machen aus dem Alter alt.
Die beste Verteidigung ist der Angriff.
Die beste Rache ist Vergebung.
Lange Suppe SA di Rauch.
Die Bescheidenheit ist das Datum, das auf dem Wohlstandsbaum selten ausgereift ist.
Die Bescheidenheit ist eine Mutter jeder Schöpfung.
Die Frau ist der Hauptschlüssel.
Der Tod macht uns gleich in der Beerdigung, Ungleichheit in der Ewigkeit.
Die Notwendigkeit zeigte auf Einfallsreichtum.
Die Nacht ist für die Länge gemacht.
Die Nacht bringt Ratgeber.
Der Gourmet-Bauch ist der Friedhof guter Lebensmittel.
Das Wort, das auskommt, schwächt den Menschen, der sich beibehaltete, verstärkt es.
Das Wort der Reichen ähnelt der Sonne, und das der Armen ähnelt dem Dampf ähnlich.
Das Wort ist Silber, Schweige ist Gold.
Geduld ist die Tugend des Starken.
Geduld ist ein gutes Gras, aber es ist nicht in allen Gärten geboren.
Die Geduld wird in der Kutsche beginnen, wird zurückkehren.
Die Schafeblätter allein, der Wolf isst es.
Das schlechteste Rad ist derjenige, der schreitet.
Das schlechteste Fleisch zu wissen ist das des Menschen.
Buße läuft hinter der Sünde.
Der leere Topf ist derjenige, der klingt.
Die Anlage ist aus der Früchte bekannt.
Malerei ist ein stillschweigendes Gedicht und eine Poesie, die eine Loquacy Malerei.
Die Polenta ist nützlich für vier Dinge: dient als Suppe, dient von Brot, Sazia und warmer Hände.
Armut ist nicht viel von vielen Dingen, Avarice ist frei von allem.
Das erste Wasser ist derjenige, der badet.
Das erste Erbe für das erste Kind, das letzte Erbschaft gegen das letzte Kind.
Der erste ist vergeben, der zweite ist Bast.
Vorsehung, was bleibt.
Die Klugheit ist nie zu viel.
Der Floh, der mit dem Teufel aus dem Ohr kommt, wird empfohlen.
Die Hure und Salat eine harte Saison.
Der Frosch verwendet den Pantani, wenn Sie heute nicht gehen, werden wir morgen gehen.
Der Frosch beißt nicht, weil er keine Zähne hat.
Der Frosch oder Sprünge oder Pisse, aber niemals Naht.
Das Rennen beginnt aus dem Mund.
Das verrückte Zeug ist der erste, der verlässt.
Das Glücksrad dreht sich um.
Das Glücksrad ist nicht immer eins.
Die Weisheit der Vergangenheit nährt den Hunger nicht nährt.
Der Affe ist immer Affe, sogar in Seide gekleidet.
Die Rinde ist eine schöne Kastanie.
Abends Leoni und morgens Coglioni.
Hoffnung ist schlechtes Geld.
Hoffnung ist das Brot der Armen.
Hoffnung ist das Erbe der Armen.
Hoffnung ist der Traum des Desto-Mannes.
Die Hoffnung stirbt zuletzt.
Hoffnung ist der beste Trost in Elend.
Hoffnung ist die beste Schmerzmusik.
Hoffnung ist der Reichtum der Armen.
Hoffnung ist immer grün.
Hoffnung ist ein Balsam für die Kleinen.
Hoffnung ist ein Traum im Wach.
Hoffnung bringt auch Mut an den Feigling.
Hoffnung vergrößert, die Erfahrung gibt auf.
Die Geschichte ist ein Lebenslehrer.
Der Stolz ging zu Pferd und ging zurück.
Superba ist Tochter der Ignoranz.
Superb zeigt Ignoranz.
Der Stolz reitet und zurück zu Fuß.
Das Land ist eine Mutter aller Menschen und sogar Beerdigung.
Zu viel Demut kommt von Stolz.
Vainglory ist eine Blume, die niemals keine Obst nimmt.
Die alte Frau lernt bis zu 100 Jahre.
Wahre Freiheit ist nicht, dem Laster nicht zu dienen.
Die Wahrheit ist im Wein.
Die Wahrheit ist immer flott.
Die Robe deckt große Defekte ab.
Der Weg der Hölle ist mit guten Absichten gepflastert.
Der tote Viper beißt nicht die Brust, sondern tut auch mit dem Gift-Eyor weh.
Tugend ist in der Mitte.
Das Leben ist kurz und die Kunst ist lang.
Das Leben ist bereits halb verbracht, anstatt zu wissen, was es ist.
Der Fuchs, der nicht im Lard ankommt, sagt, dass es ranzig ist.
Der Fuchs weiß von der Warteschlange.
Tränen des Erbens sind verrückt, wer uns glaubt.
Beschwerde, bittendes und trinkendes Wasser ist überhaupt rechtmäßig.
Das Blatt breit, ziehe dich an, sagst du, dass ich meine gesagt habe.
Milch und Wein, giftig hoch.
Lavabhund, kämmter Hund, immer Hund stinkend.
Er arbeitet, als müsste ich Ognora leben, er liebt es, wie ich damals sterben musste.
Arbeit hat den Ochsen nie gemäht.
Die Falls dauern nicht.
Die schönen Stifte machen den Vogel schön.
Die Schönheiten dauern den Türen, Güte bis zum Tod.
Die Tiere sollten als Bestien behandelt werden.
Die Arme und Hände der Armen gehören zu den Reichen.
Lügen haben kurze Beine.
Lügen sind der Schild von Dapway-Männern.
Die schlechten neuen sind die ersten, die ankommen.
Die schlechten neuen Schwungräder.
Das Geschwätz macht Mehl nicht.
Die Schlüssel und Vorhängeschloss werden nicht für vertrauenswürdige Finger gemacht.
Die Tauben, die in Dovecote bleiben, sind vom Nibbio sicher.
Lange Dinge werden Schlangen.
Lange Dinge werden serpi.
Lange Dinge nehmen Schraubstock ein.
Die Unglück sind niemals alleine.
Handfinger sind ungleich.
Frauen haben lange Haare und kurze Gehirne.
Frauen haben lange Haare und kurze Gehirne.
Frauen haben jährlich vier Krankheiten, und drei Monate dauert jede Krankheit.
Frauen haben sieben Seelen ... anderthalb der Hälfte.
Frauen kennen einen weiter als den Teufel.
Frauen piglian nette Flöhe.
Tränen sind Frauenwaffen.
Die Legierungen und Saiten Fredice dauern nicht lange.
Krankheiten sagen uns, was wir sind.
Die Berge sind fest, Männer treffen sich.
Die Morgenstunden haben Gold im Mund.
Die Morgenstunden haben Gold im Mund.
Die Worte sind Weibchen und die Fakten sind Männer.
Die Worte sind vergeblich wie die Kreise auf dem Wasser.
Die Pflanzen, die zu früh flüstern, trocken.
Die Eichen nicht Zitronen.
Die Mädchen sind golden, das verheiratete Silber, Witwen von Kupfer und das alte Zinn.
Die Frösche verloren ihren Schwanz, weil sie nicht um Hilfe bitten.
Die Rosen fallen, die Dornen bleiben erhalten.
Die Holzköpfe fächern immer der Schleife.
Die Trentines kommen Zellstoff und Hicks verlassen.
Die Eier haben nichts, was den Henne lehrt.
Die Wege des Herrn sind unendlich.
Die Straßen der Vorsehung sind endlos.
Li Miricule de la Fratta, als Bbun Quand fertig ist; Quand, aber er macht sie jedoch Flimmern geschlachtet N'gul Li Miricule.
Sprache Cheta und reden Fakten.
Das Gähnen will nicht lügen: oder der Schlaf ist oder der schlafen möchte oder wer etwas hat, das er nicht sagen kann.
Die Kakerlake verläuft immer in den Mist.
Der Scimunito spricht mit seinem Finger.
Der Skorpion schläft unter jedem Teller.
Lose Cyancia im Krieg, der wertvolle Mutekämpfe.
Loda das große Feld und das kleine Kultivieren.
Loben Sie den Berg und bleiben Sie auf dem Boden.
Ich lobe den Madman und blase es, wenn du nicht verrückt bist, wirst du es bekommen.
Beginnen Sie von den Augen, weit weg vom Herzen.
Aus dem Auge, aus dem Sinn.
Aus dem Auge, aus dem Sinn.
Juli von der großen Hitze, trinken Sie gut und besiegen Sie das Gleichgewicht.
Bündelmond im Januar Racimoli Moon im Februar.
Lange Zunge, kurze Hand.
Lang wie fehlt.
Langer schneller Jagdhunger.
Lupo nimmt keinen Wolf.
Aber in der Love Award AMOR wird.
Mai Ortolano, viel Stroh und kleines Getreide.
Der größte der Heilige, größer seine Demut.
Männer wissen nie, wie man dankbar genug ist, um den Erfinder dankbar zu sein.
Verzögerte sich nie die, die kamen.
Mal gemeinsam, halb Gaudio.
Mal kann seine Tatsache, dass die Katze, um die Katze zu schützen.
Mal wird das Pferd vom Sattel richten.
Böse, der kein Duole will.
Unbekannte Angst vor doppeltem.
Böse nicht, die Angst nicht zu haben.
Mann wollte nie zu viel.
Verdammt, der Bauch, den der Pan-Essen an nichts erinnert.
Fehlt so viel Geduld der Armen als Mitgefühl in den Reichen.
Mangiar viel und mache gute Verdauung, es ist ein Privileg, das Han wenige Leute.
Gerade Hand- und Monda-Mund können um die Welt gehen.
Genuese Seemann, Florentiner Händler.
Goldener Hammer bricht die Türen des Himmels nicht.
März ist verrückt.
März weich, ideal für die Platten.
März Pazzerello schaut auf die Sonne und nimm den Regenschirm.
Poker und Brot machen schöne Kinder; Brot ohne Bat macht verrückte Kinder.
Alter Arzt und junger Chirurg.
Mediokre Vieh gut Graziuto ist von größerer Vorteil als sehr Mantel Vieh.
Besser, ohne Abendessen ins Bett zu gehen, der mit Schulden aufstehen.
Besser offener Vorwurf, der geheim hasse.
Besser hinter den Vögeln, die hinter den Herren.
Besser, gut ausgebildet zu sein, als Adlige geboren.
Besser beneiden, das kompatibel ist.
Besser in Ihrem eigenen Haus zu dienen, dass die Geliebte im Haus anderer.
Besser in Ihrem eigenen Haus zu dienen, dass die Geliebte im Haus anderer.
Besserer Stoß in den Menschen, der an Frasca stieß.
Besserer Finch in der Tasche, der in Frasca wirft.
Besser liebender Ehemann, der mit Eifersucht.
Besser das Ei heute, dass die Henne morgen.
Besser, um Möhren in Frieden zu essen, dass viele Gerichte in Deflehen in der Nähe.
Besserer Bettler als ignorant.
Besseres Brot mit Liebe, Käse mit Schmerz.
Besser wenig als nichts.
Besser nur als schlecht begleitet.
Besser spät als nie.
Besser ein heller Esel, den ein toter Arzt ist.
Besser eine gewonnene Florin, einhundert erbte.
Besser eine magere Vereinbarung, die eine fette Strafe ist.
Besser einen Tod zu Hause als ein Pisan an der Tür.
Besser ein Festival einhundertparty.
Besser, erröten Sie den tausend blass.
Besser leben, als lange zu leben.
Weniger sind wir besser.
Verdienst unbekannt wenig ist wahr.
Mailand kann es tun, Mailand kann sagen, aber es kann kein Wasser vin machen.
Tausend Fehler sind leichter ausgesprochen als eine Wahrheit.
Frau und Ochsen Ihres Landes.
Frau Maglio.
Viele Dinge werden Sie unmöglich beurteilen, bevor sie fertig sind.
Viele Hände machen Lichtarbeit.
Viele vereinte Strohhalme können einen Elefanten binden.
Viele Male verbindet sich die entzückende Schönheit der unerträglichsten Dummheit.
Viele Male verlieren Sie nach Fahrlässigkeit, was mit Gerechtigkeit verdient wurde.
Viele haben gute Karten in der Hand, aber sie können sie nicht spielen.
Viele erfinden Gold mit dem Mund und führen zu Händen und Füßen.
Viele sprechen von Orlando, auch wenn sie seine Brando nie gesehen haben.
Viele entkommen der Strafe, aber nicht an den Raupen des Bewusstseins.
Viele stellen sich vor, das Küken zu haben, die noch kein Ei haben.
Viele beschweren sich über gutes Wetter.
Viele sind die Versipper, ein paar Dichter.
Viele schärfere eine Katze und schwören, dass er ein Löwen war.
Viele Stimmen machen den Abt.
Viel Geld, viele Freunde.
Sehr rauchen und wenig geröstet.
Viel kann eine kleine Fahrlässigkeit schaden.
Trockener Hunger in einem Brot-Sideboard.
Die Serpe starb, schaltete das Gift aus.
Tot ein Papst tut eine andere.
Maultier-gutes Maultier, aber schlechtes Biest.
Die Reichen stirbt, sie machen die Beerdigung; Die Armen stirbt, niemand sagt ihm: vale.
Bewegen Sie den Schwanz den Hund nicht für Sie, sondern für Brot.
Diejenigen, die alten, wurden für nichts geboren.
Weihnachten mit dir, Ostern mit dem, was du willst.
Er tötet mehr den Hals, den das Schwert.
Keiner von Venus noch Mars ist nicht verheiratet, noch gibt er den Grundsatz für Kunst.
Weder Frau noch Leinwand mit Candlelit.
Er tötet ihn mehr Bäcker als den Mars.
Er tötet ihn den Hals, den das Schwert.
Er tötet seine Sprache mehr als das Schwert.
Bedarf macht Gesetz und Gericht.
In gleichen Aufträgen sind Meinungen ungerade.
Frauen sind in Trinken und Gehen bekannt.
In Bedarf kennst du deinen Freund.
In den geschnittenen Wäldern gibt es keine Mörder.
Zweifelhaft verhandeln.
In dem Fluss, der weint, kann man sicher gehen.
In Monte di Brianza stirbt ohne Vin nicht.
Im Land von Zuppi schämt sich Zoppicar nicht.
Im Jalousienland ist auch ein Guercio König.
In der Hühnerstall gibt es keinen Frieden, wenn er die Henne und die Hahnsteuer singt.
Im Königreich der Blind ist auch ein Guercio Re.
Im Bereich der Blinde ist auch ein Kugel König.
Im Reich Gottes sind Armer und Rich dasselbe.
Im Herbst muss nicht mehr von Rosen und Tulpen mehr träumen.
Im Sommer müssen Sie an den Winter und in der Jugend im Alter in der Jugend denken.
In der Ewigkeit ankommen Sie immer rechtzeitig an.
Im Winter träumt der Dummkopf von Rosen, und im Sommer sammelt der Savio.
Im kleinen Fass gibt es guten Wein.
In Glücksgrund, Infelicity-Geduld.
In Gicht sieht der Arzt kein Gicht.
In den Unglücks kennen Sie Ihren Freund.
Schwarz mit Schwarz färbt nicht.
Keine Krone ist schöner als der der Demut.
Keine Festung ist so geschweißt, dass Sie sich nicht von Gold erobert werden lassen.
Keine Ungerechtigkeit bleibt ungestraft.
Kein Apfel ist so schön, dass es keinen Schuld hat.
Kein neues, gutes neues.
Niemand ist zu Hause ein Prophet.
Niemand ist unglücklich wie das Lamm: o ist gehört oder es ist kastriert oder wird gescannt.
Niemand kann das geben, was er nein hat.
Niemand kann sich von dem Spott verteidigen.
Dezember Schnee dauert, bis der Frost dauert.
Nichts ist schöner als ein fröhliches Gesicht.
Niuna Guardia ist besser als eine Frau, die sich selbst tut.
Akzeptieren Sie keine Vorwürfe oder Ratschläge von denen, die sich erziehen, kenne ihre Kinder nicht.
Warten Sie nicht auf die Tanne für Pomi.
Sie müssen nicht den schwardsten Teufel tun, als es ist.
Der Chef darf nicht verpackt werden, bevor er es bricht.
Wir dürfen die günstigen Gelegenheiten nicht verpassen, die Zeit, die Zeit haben, nicht warten.
Wir dürfen niemals zwei Gewichte und zwei Maßnahmen verwenden.
Wir dürfen die Gerste nicht vor dem Weizen vom Sack schütteln.
Es gibt keine Probleme ohne Beschädigung.
Es gibt keine so arm, dass es nicht helfen kann, noch so reich, dass Sie keine Hilfe brauchen.
Es gibt kein Fleisch in der Metzgerei, dass Hund oder Katze nicht wegnimmt.
Es gibt keinen Februar-freien Karneval.
Es ist so schlecht, dass das nicht gut zu etwas ist.
Es gibt nicht mehr traurig über das Land des undankbaren Mannes.
Es gibt keine zwei ohne drei, und der Vierter kommt von sich selbst.
Es gibt keine zwei ohne drei.
Es gibt keine Erotik, die nicht seinen Glauben hat.
Es gibt keinen Rauch ohne Braten.
Es gibt keine Henne oder gilt, dass im Januar die Eier nicht angefangen werden.
Es gibt keine Hitch, um mehr zu haben, mehr als fragen und zu fürchten.
Es gibt kein schlechtes, ohne gut.
Es ist nicht besser blind als das, was Sie nicht sehen wollen.
Es gibt kein Brot ohne Strafe.
Es gibt kein Brot ohne Strafe.
Es gibt keine Regel ausnahmslos.
Es gibt keine Rose ohne Dornen.
Fallenblatt, das Gott nicht will.
Es war nie eilig, er war nicht verrückt.
Es gibt keinen Weinberg von der Ernte, noch weniger keine Frau, um zu heiraten.
Glaube der Frau nicht, auch wenn sie starb.
Wecken Sie nicht den Schlafkanal.
Sag nicht Katze, wenn du es nicht in der Tasche hast.
Sag nicht vier, wenn du es nicht in der Tasche hast.
Es ist nicht mein Freund, was sie rettet, und isst meine.
Es ist nicht Kunst, zu spielen, aber stoppen Sie es.
Es ist nicht nett, was schön ist, aber es ist schön, was Ihnen gefällt.
Es ist nicht gut, Dichter im Dorf zu sein.
Es ist nicht gut, Geld in einer Truhe zu lagern, von der Sie nicht den Schlüssel haben.
Es ist nicht gesagt, dass "Miel, Miele", dass die Süße in den Mund kommt.
Es ist nicht zufrieden, was sich beschwert.
Niemand an jedem Ort, der an jedem Ort ist.
Es ist nie großartiger Gagliardia ohne Wahnsinn.
Es ist nicht arm, wenn nicht, wer glaubt solcher.
Es ist nicht reich, der besitzt, aber wer auch immer braucht.
Es ist nicht immer Savio, der nicht weiß, wie man verrückt ist.
Es ist kein Trite-Hund ja, der den Schwanz nicht leitet.
Es ist nicht derjenige, der sich auslaubt.
Es ist kein Glitzern.
Dies ist nicht alles Gold.
Es gibt keine Liebe ohne Eifersucht.
Es macht das gleiche Gefühl, das Kitzeln für alle Menschen zu fühlen.
Nichts tun, mehr Geld, das Sie fühlen.
Tun Sie niemals gut, Sie werden nie weh tun.
Tun Sie nicht mit anderen, was Sie nicht mit Ihnen getan werden möchten.
Schaden Sie nicht, es ist Sünde, mache nicht gut, dass du verschwendet hast.
Nimm dein Bein nicht länger als dein Bein.
Es dreht nicht die Krähe, die nicht in der Nähe der Airion ist.
Loben Sie den schönen Tag nicht vor dem Abend.
Legen Sie den Wagen nicht vor den Ochsen.
Legen Sie den Rasierer nicht in die Hand.
Legen Sie keinen Rasierer in die Hand.
Ich bin nie Bischkorn, ich habe mich nicht mit seinem Öl gefasst.
Nennen Sie das Seil nicht im Haus der Hänge.
Nicht jeder Abgrund hat eine Brüstung.
Nicht jeder Brief geht an die Mail, nicht jede Frage möchte antworten.
Sprich nicht über das hängende Haus.
Denken Sie nicht, dass Ihr Herz Ihr Mund sagt.
Er verliert nicht das Gehirn, wenn nicht diejenigen, die es haben.
Sie können kein volles Fass und betrunkene Frau haben.
Sie können den Wald nicht sehen, wenn Sie unter den Bäumen sind.
Verschieben Sie nicht, was Sie heute tun können.
Die Clock Bell mit der Sonnenuhr stimmt nicht immer zu.
Es ist nicht notwendig, "von diesem Wasser, das ich nicht trinken werde" zu sagen.
Für diejenigen, die keine Erfahrung haben, ist keine Wissenschaft erforderlich.
Kein Luftwagen.
Es beginnt nicht gut, wenn nicht vom Himmel.
Sie rauchen nicht ohne Feuer.
Trotz der Heiligen treten Sie nicht den Himmel.
Überhaupt nichts.
Sie haben keine Hochzeit mit getrockneten Feigen.
Sie beenden nie das Lernen.
Es wird nicht gelehrt, in Fisch zu schwimmen.
Sie lesen nie Buch, ohne etwas zu lernen.
Es bewegt sich nicht, dass Gott nicht will.
Die Kastanienkastanien können nicht von der Katze der Katze sein.
Sie können nicht das volle Fass und die betrunkene Frau haben.
Sie können nicht trinken und pfeifen.
Sie wissen nie, warum Sie arbeiten.
Sie sind nie so gut, dass Sie sich nicht besser fühlen, noch so schlimm, dass Sie sich nicht besser fühlen können.
Alle, die das Gewehr tragen, sind keine Jäger.
Sie sind nicht jeden Tag das Gleiche.
Necken Sie den Kanen nicht schlafen.
Mach dich nicht arm für diejenigen, die nicht reich haben.
Vertrauen Sie keiner Stretch, Gnade oder Güte.
Kein Schmetterling nicht, dein Vater war Raupe.
Nicht alle Donuts gelingen mit dem Loch.
Nicht alle Tränen kommen aus dem Herzen.
Nicht alle Malals kommen nicht zu schaden.
Nicht alle verrückten Gerichte zerbrechen das Geschirr.
Nicht alle verrückt sind im Asyl.
Nicht jeder, den wir auf dem Platz leben können.
Nicht jeder ist krank diejenigen, die im Bett sind.
Nicht jeder ist unglücklich, wie sie glauben.
Nicht jeder ist, der diejenigen geändert, die Ahi schreien!
Nicht jeder sieht die Serpe, die unter dem Gras verborgen ist.
Nicht alles Übel kommt zu Schaden.
Es gibt nie so viel Frieden im Kloster, wie wenn die Brüder die gleichen Tonachen nehmen.
Verkaufen Sie nicht die Haut des Bären, bevor er ihn getötet hat.
Es gibt keine Frau ohne Liebe.
Es gibt keine Täuschung, die Sie nicht mit Täuschung gewinnen.
Es gibt keine gezwungene Bettwäsche, noch Frau ohne Fehler.
Es ist nichts zu suchen, nach dem nicht gedrückt werden kann.
Es gibt keine schlechtere Bar als wahr.
Es war nie Katze, dass es nicht mit Mäusen entsprach.
Ich möchte nicht schlafen noch schützen.
Nacht, Liebe und Wein machen den kleinlichen Mann oft.
November Vinaio.
Nichts ist so gut, dass lange Zeit nicht zu Langeweile geht.
Neuer Meister, neues Recht.
Füttere die Krähe und du wirst deinen Augen nehmen.
Nutri die Serpe in der Brust, wird Sie vergiften.
O taci oder "besser als stille.
Augenwarnes Herz, das Duole ist.
Auge, das das Weinen des Herzens er fühlt.
Auge sieht nicht, kein Duole-Herz.
Auge durch Auge, Zahnzahn.
Heute morgen für dich.
Heute, glücklich, melancholisch morgen.
Heute Gläubiger, morgen Schuldner.
Heute frisch und stark, morgen im Tod.
Heute in der Figur, morgen in der Beerdigung.
Heute in Frieden, morgen im Krieg.
Heute Händler, morgen tomatiert.
Heute regen Regen und Nachfrage, ändert sich jeweils auf einmal.
Jeder Abel hat seinen Kain.
Jedes Tier sollte nicht sterben.
Jedes gute Spiel dauert wenig.
Jeder schöne Schuh wird zu einem Ciabatta, jeder schöne Frau wird Großmutter.
Jedes Gute verschwindet endlich, aber der Ruhm ist nicht zugrunde.
Jedes Barrel verleiht dem Wein, den er hat.
Jedes Haus hat Dachboden, Hülle, Abwasserkanal und Aquaio.
Jede Ungleichheit, Liebe gleich.
Jedes Gras ist aus dem Samen bekannt.
Jede Anstrengung verdient Belohnung.
Jede Katze hat seinen Februar.
Jeder Tag ist keine Partei.
Jeden Tag tust du nicht noch Hochzeit.
Jedes Cricket glaubt Pferd.
Jede Linke geht verloren.
Jedes Holz hat seine Zeit.
Jedes Firefly ist kein Feuer.
Jede Schnecke sieht die Hörner anderer.
Jeder verrückt macht seine Tat.
Jede Medaille hat seine Rückhand.
Jeder verrückte Vuol gibt Ratschläge.
Jedes Haar hat seinen Schatten.
Jeder Volk hat die Regierung, die es verdient.
Jedes Versprechen ist Schulden.
Jeder Frosch glaubt tolle Dame.
Jeder Frosch glaubt einem Diana.
Jeder Affe findet seine Affen schön.
Jede Serpe hat sein Gift.
Jeder ähnliche liebt es ähnlich.
Jeder Vogel singt seinen Vers.
Jeder Vogel macht einen eigenen Vers.
Jeder leidet an seinem Job.
Jeder für sich und Gott für alle.
Ognun sieht ihre Gänse als Schwäne.
Jeder zu seiner Kunst und dem Wolf zu den Schafen.
Jeder liebt es, sich gelobt zu fühlen.
Jeder, der ein großartiges Messer hat, ist kein Griff.
Jeder ist ein Schmied seines Vermögens.
Jeder macht Fehler.
Jeder macht seinen Job.
Jeder hat seinen Geschmack.
Jeder hat sein Kreuz.
Jeder zieht Wasser an seine Mühle.
Luzern öl jede schlechte Regierung.
Öl, Essig, Pfeffer und leckeres Lüftersalz auch ein Kofferraum.
Gemüsegarten, toter Mann.
Gerste und Stroh machen den Schlachtkaval.
Seltener Gasthost lieb.
Oktober Mostaio.
Country, du gehst nach Maß, du findest.
Zahlen Sie das Recht für den Sünder.
Hungriger Bauch, verzweifeltes Leben.
Voller Bauch glaubt nicht das Fasten.
Leerer Bauch spürt keine Gründe.
Brot, bis es dauert, Wein mit Maß.
Verwandte Schlangen, Killer Cousins, Brüder Messer.
Schlange Verwandte.
Verwandte, Freunde, Regen, nach drei Tagen zu Langeweile.
Meinung und nicht sein, ist wie Spinnen und nicht zu webart.
Er spricht wenig, höre viel zu und versehe nie.
Sprich mit Dauvera, weil Schwiegermutter beabsichtigt.
Sprechen Sie Französisch wie eine spanische Kuh.
Das Festival verging, begrüßte den Heiligen.
Nachdem der Fluss den Heiligen vergaß.
Klare Vereinbarungen lange Freundschaft.
Kinderpakte, liebe Freunde.
Klare Vereinbarungen lange Freundschaft.
Verrückte und Buffons haben gleiche Freiheit.
Crazy ist derjenige, der sich auf die Fakten anderer erstreckt.
Verrückt von Natur aus, Savio zum Schreiben.
Vecchi Sünden, neue Buße.
Sünde verborgen ist halb vergeben.
Sünde gestanden ist halb vergeben.
Sünde gestand, halb vergeben.
Für die Liebe verliert selbst die ehrliche Frau ihren Kopf.
Für die Liebe kann selbst eine ehrliche Frau den Kopf verlieren.
Für diejenigen, die frei sein wollen, gibt es keine Kette, die hält.
Liebenswert zu sein, muss man lieben.
Die Tasche fehlt nie, Almosen zu sein.
Für die Weisen sind die Tränen der Frauen wie gesalzene Tropfen.
Um etwas zu lernen, ist es nie zu spät.
Um ein Klugheit zu trennen, braucht es intelligent eineinhalb.
Um Sie zuerst zu lernen.
Für die Fülle des Herzens spricht der Mund.
Für Gold verkauft der Abt das Kloster.
Für den Santa Candelora des Winters sind wir ein Loch, aber wenn es den Wind regnet oder zieht, sind wir drinnen.
Für den Santa Candelora, wenn er stürmt oder wenn Gragnola des Winters sind, sind wir ein Loch; Aber wenn es Sonne oder Solicello ist, sind wir nur im Winter.
Von Nature sind alle Männer ähnlich; Für die Bildung werden sie völlig anders.
Für jede Eule, die Sie auf dem Dach singen, müssen Sie keine Trauer machen.
Für wie viel alle Schönheit einer Blume, niemand hat ihn erwischt, wenn er roch.
Für San Lorenzo wird die Walnuss gemacht.
Für San Lorenzo spaltet der Walnuss in der Mitte.
Für San Lorenzo regnet es aus dem Himmel, Kohle des Himmels zu verbrennen.
Für Santa Caterina Novembre, die Bestien außerhalb des Bauernhauses.
Um Ungeräte zu finden, brauchen Sie keine Laternen.
Für einen Nagel verlieren wir ein Bügeleisen und für ein Eisen ein Pferd.
Für einen Martin-Punkt verpasste die Kapuze.
Für einen Besen bilden sie drei Frauen und Aspektanien in allen Nachbarschaften.
Es verliert Tränen, die vor dem Richter weinen.
Vergib allen, aber nicht zu dir.
Verzeihen Sie es ist von Männern, vergessen Sie, dass es von Tieren ist.
Fische, die zum Haken gehen, versucht, Grammo zu sein.
Pflanze, zu der es oft ein Ort wird, nimmt keine Kraft ein.
Kleine Flamme macht kein großes Licht.
Kleiner Umkehrchar-Stein kann der Wagen.
Kleiner Funken kann die Villa verbrennen.
Kleine Räder tragen große Gewichte.
Kleine Nadel schmilzt den engen Knoten.
Stein, der rollt, macht Moss nicht.
Das Greatlia ist das Gute, wenn es kommt, und böse, wenn es bequem ist.
Es regnet immer im Nass.
Pisa wiegt für diese posierenden.
Je höher der Zustand, desto höher muss man sein.
Mehr Briccone, mehr Glück.
Je mehr der Fluss tief ist, desto mehr strömt die Stille.
Mehr Fische werden erwischen, wer im Teich nicht übergeben wird, aber ein Netzwerk wird kaufen.
Je mehr Sie chatten, weniger lieben Sie.
Vielmehr ein Esel, der führt, dass ein Pferd, das auf dem Boden schlägt.
Wenig Blinked Life Brigade.
Dichter ist geboren, Lautsprecher werden.
Dichter und heiliger Campano alle.
Dichter, Maler und Pilger zu tun und sagen, dass sie raten.
Polenta und gekochte Milch, in vier Sprüngen wird verdaut.
Bring Frasconi nach Vallombrosa.
Pulce Cat und Murrening-Gebet kommen nicht im Himmel an.
Das bescheidene Gebet betritt den Himmel.
Nehmen Sie den Brunette für einen Liebhaber und die Blondine für die Frau.
Bald und gut marschieren Sie nicht zusammen.
Bereitstellen und verhindern.
Vorbeugung ist besser als Heilung.
Nennen Sie vor dem Tod niemanden glücklich.
Bevor Sie sich fragen, müssen Sie Nest sein.
Bevor er angeln wird, sieht es in Ihrem Netzwerk gut aus.
Bevor Sie fragen, denken Sie an die Antwort.
Zuerst flattert und dann kratzen, ist es Kunst der Katzen.
Prodigal- und Weinschachter, tut weder Ofen oder Mühle.
Apulisch, einhundert für Gabel und eins nach Land.
Sie können den zarten Virgult, nicht richtig, nicht den Baum, den bereits erwachsen gemacht hat.
Putto in Wein und Frau in Latein taten nie ein gutes Ende.
Was für ein Vorschlag dieser Antwort.
Einige Intervalle Der Madman von Saviozza, einigen Intervall, das Savio ist von Dummheit.
Manchmal Omero Sleeper.
Welcher Vogel, so das Nest.
Selbst wenn auch sie in das Paradies transplantiert wurden, würden die Karten niemals Rosen nehmen.
Wenn in Tudi, als Grilli.
Wenn der Ehre kommt, verschwindet die Erinnerung.
Wenn die Suppe ankommt, ist es nicht mehr verlassen oder rechts.
Wenn die Armee da ist, wird auch der General gefunden.
Wenn es eine Gesundheit gibt.
Wenn er den Frosch singt, ist der Regen nicht weit entfernt.
Wenn es viele Hähne gibt, um zu singen, tun Sie nie Tag.
Wenn die Leidenschaft hoch ist, ist der Grund niedrig.
Wenn die Termine Ernte vorbei ist, wird jeder an der Handfläche bezahlt.
Wenn er das Ohr gerade pfeift, ist das Herz betroffen; Als Manco, das Herz ist offen.
Wenn die Ketzer aufholt, hat die Kirche Frieden.
Als Colombo einen vollen Kreuz hat, scheinen die Vecces ihn zu lieben.
Wenn der CXXO an das Peto gewöhnt ist, können Sie es nicht keto halten.
Wenn der Teufel dich streichelt, will er die Seele.
Wenn das Kind Satolo ist, hat auch Honig keinen Geschmack.
Wenn das Kind sieben Jahre alt ist, der Grund für ihn.
Wenn die Katze das Haar leckt, kommt Wasser vom Himmel ab.
Wenn die Katze kein Mäuse tanzt.
Wenn die Katze nicht zum Lard kommen kann, sagt es Rancido.
Wenn die Katze leckt und die Ohren mit der Pfote reibt, wird es regnen, bevor es morgens ist.
Wenn der Kreuz voll ist, sind die Kirschen Acerbs.
Wenn das Getreide ausgeht, ist der Bauer verstärkt.
Wenn der Weizen schief geht, müssen wir Gott für Stroh danken.
Wenn der Schmalz verschlungen ist, jagte der kleine Val die Katze.
Wenn der Mandel keine Frucht ist, geht der Samen weg.
Wenn der Limit-Master ist, geht der Servo nicht gerade an.
Wenn das Kleine spricht, spricht der Große spärlich.
Wenn die Sonne scheint, kümmern Sie sich nicht um den Mond.
Wenn die Zeit im Herbst im Herbst klar ist, Wind im Winter.
Wenn im Herbst die Tarife und Hasen fett sind, ist der Winter streng.
Wenn die Liebe in Stücke ist, gibt es keinen Kleber, der es reicht.
Wenn der Engel zum Teufel wird, gibt es keinen schlechteren Teufel.
Wenn sie stirbt, atmet das Geld.
Wenn Italien die Gitarre spielt, Spanien Nacchere, Frankreich Laute, Irland Harfe, Deutschland Trompete, England Violine, Holland Drum, ist nichts gleich.
Wenn der Bart Biancher macht, lassen Sie die Frau und den Wein.
Wenn die Cicada im September singt, kaufen Sie nicht gut zum Verkauf.
Wenn Hunger von der Tür kommt, kommt die Liebe aus dem Fenster.
Als die Gnade Gottes im Herzen ist, schwimmen die Augen in der Freude.
Wenn der Krieg zur Hölle beginnt.
Wenn der Mond weiß ist, ist das Wetter schön; Wenn es rot ist, bedeutet das Wind; Wenn blass, Regen.
Wenn das Schiff sinkt, laufen die Mäuse weg.
Wenn der Schnee schmilzt, dreht sich der Untergang heraus.
Wenn die Birne reif ist, brauchen Sie Helme.
Wenn die Birne von selbst reifen Cafés ist.
Wenn die Birne reif ist, fällt es allein.
Wenn die Wurzel geschnitten ist, gehen die Blätter.
Wenn der Grund schläft, entgeht das Herz.
Wenn der Frosch die Zeit verändert.
Wenn er nichts sagt, ist anders verrückt nicht aus dem Savio.
Wenn Sie nicht wissen, nahm er teil, um zu fragen.
Wenn es mit der Sonne regnet, macht der Teufel die Liebe.
Wenn es mit den Sonnentälen regnet, lieben es Liebe.
Wenn es mit der Sonne regnet, ist die alte Liebe.
Wenn es mit der Sonne regnet, heiraten Sie den Fuchs.
Wenn es im August regnet, regnet es Honig und muss.
Wenn Sie bei der Theance sind, müssen Sie tanzen.
Wenn Sie gelitten haben, sind Sie anfällig für den Kompativi.
Wenn Sie essen, wird es nicht gesprochen.
Wenn sie engagiert sind, haben sie sieben Hände und eine Zunge, wenn sie verheiratet sind, haben sie sieben Sprachen und eine Hand.
Wenn zu viele Hähne singen, machen Sie nie Tag.
Wenn alles von allem ist, sind die Zeiten hässlich.
Wenn ein Freund fragt, gibt es keine Morgen.
Wenn ein Armer den Reichen gibt, lacht Gott im Himmel.
Wenn eine Sache passierte, ist wenig wert, sich zu beschweren.
Wenn ich es aus dem Winter-Semo-Loch glaube.
Wenn Kraft kommt, ist das Recht tot.
Je mehr der Berg höher ist, desto tiefer das Tal.
Je mehr Frosch schwellt, früher Riss.
Je mehr er hat, desto mehr würde er es mögen.
Vier Lichter wissen es nicht.
Vier neue Erfindungen verfügen über die Welt: Scoring ohne Messer, Braten ohne Feuer, Waschen ohne Seife, und anstelle von Gläsern sehen Sie die Finger.
Was von Natur aus angeboren ist, geht in die Beerdigung.
Was mit Wasser mischt und den Wein verwöhnt, verdient es, das Meer an der Spitze von Chino zu trinken.
Was im Himmel platziert wird, lohnt es sich.
Was gemacht wird, wird gerendert.
Was kann nicht, dass ìnegno oft Glück kann.
Was Sie mit Geld nicht bezahlen können, zahlen Sie mindestens mit Thanksgiving.
Was den Reichen an den Reichen ist, stiehlt den Armen.
Was ist zu guten, egal, Gott.
Was im Dunkeln fertig ist, erscheint in der Sonne.
Was mein Intellekt passiert, lasse ich es.
Das, was getan ist, ist erledigt, und Sie können nicht tun, was nicht.
Dieser Schönheitswissenschaftler schätzt, was immer dauert, bis ins Alter.
Diejenigen, die weniger Einfallsreichtum haben, müssen mehr als andere verkaufen.
Derjenige, der bellt, ist der zahnlose Hund.
Was für die Ewigkeit dauern muss, sollte nicht mit Wasser geschrieben werden.
Was gestern passiert ist, kann heute passieren.
Was passiert ist, ist vergessen.
Was es sein muss, wird sein.
Was heute nicht passiert, kann morgen stattfinden.
Was nicht sein kann.
Was der Intellekt nicht kann, kann oft der Fall sein.
Was Sie heute tun können, verschieben Sie es nicht morgen.
Was soll dem Echo im Wald gesagt werden, der Wald wiederholt es.
Was Sie in der Jugend lernen, wird nie vergessen.
Welche Verwendung entschuldigt sich nicht.
Das ist mein Onkel, der mein Gutes will.
Das ist ein Reality-Kind, das seinen Vater kennt.
Dies Sie müssen wissen, dass die Eifersucht eines Arabers derselbe Eifersucht ist.
Leise nicht bewegen.
Esel brote nie in den Himmel.
Rago Esel steigt nicht zum Himmel.
Sumpffrosch spart immer.
Frösche, ungesund.
Rendern Sie neue Vorteile in anderen sind die Tugend Gottes und wahre große Männer.
Reichtum, das schlecht arrangiert wurde, um die Armut vorgeschlagen zu haben.
Reichtum, das schlecht arrangiert wurde, um die Armut vorgeschlagen zu haben.
Reichtum in Indien, wissen in Europa und Pumpe zwischen den Osmanen.
Reich und arm bringen keinesblatt in die andere Welt.
Reiches und großes Vermögen können Sie machen, aber niemals der gesunde Menschenverstand kann Ihnen geben.
Er lacht gut, wer den letzten lacht.
Er lacht gut, wer zuletzt lacht.
Respektieren Sie den Hund für den Meister.
Heißes Zeug Der Körper schweißt nicht.
Zeug anderer, alle Schrauben.
Rom wurde an einem Tag nicht erledigt.
Rom Santa, Aquila Bella, Neapel Galante.
Rom, denjenigen, die in hundert Jahren nichts sind, denjenigen, die sehr drei Tage sind.
Rot am Morgen, in der Nähe von Regen.
Roter Himmel in der Nacht, hoffentlich gutes Wetter; Roter Morgen in der Nähe von Wasser.
Roter Himmel in der Nacht, hoffentlich gutes Wetter.
Roter Abend, gute Zeit hoffentlich; Rot am Morgen jemals näher.
Roter und gelber Look sieht in jedem Gesicht, grün und türkis aus, dass Sie mehr als Bellino sein müssen.
Bramble, in einer guten Erde.
Leere Tasche steht.
Überspringen wer kann.
San Benedetto La Rondine unter dem Dach.
San Lorenzo da Gran Calura.
St. Peter umarmt, Christus verweigert.
St. Silvestro Dezember der Olive im Korb.
Junges Blut immer Sparrow.
Sasso, das rollt, macht Moss nicht.
Lernen durch Fehler.
Es wärmt die Liebe, die tausend Feuer hat.
Verrückt die Gefahr, Gabbato den Heiligen.
Er witzt mit dem Fanti und verlässt die Heiligen.
Witze um das Lumen, das dich einlädt, Schmetterling, du wirst Flüge und Leben verlieren.
Handwitz, Villa Witz.
MULOs Rücken, Bootskurs, gut für die nicht.
Es tut mir leid, dass nicht erforderlich, manifestiert manifestiert.
Wenn Sie die Fat-Vögel im Februar sehen, warten Sie eine Erkältung, die die Steine bricht.
Wenn Sie in der Nähe von sechzig sind, lassen Sie die Frauen und wählen Sie den Wein aus.
Wenn Sie weh tun, werden Sie schlimmer getroffen.
Wenn Sie ruhig kochen, schmecken Sie Gewinne.
Wenn Sie einen Mann für einen Tag einen Fischmuttern geben, wenn Sie ihm den Angeln auf den Rest seiner Tage beibringen.
Wenn sie gut wären, würden die Enkelkinder nicht vom Weinberg neigen.
Wenn die Jugend er wusste, wusste es, wenn das Alter hätte.
Wenn Sie das Geld haben, das Sie sonst sitzen, stehen Sie an, Sie stehen.
Wenn Sie einen Bären pro Freund haben, müssen Sie retten.
Wenn die Katzen wussten, wären die Picken selten.
Wenn der Kultivator nicht mehr stark ist als die Erde, die dies verschlingt.
Wenn der junge Mann wusste, wie alt sein, wandte er oft die Tasche.
Wenn der Dieb sein Steal verließ, würde es keine Gabeln mehr geben.
Wenn der Familienvater die Hälfte ist, sind die Diener blind.
Wenn der rechte Fuß lahm ist, verstärkt Gott die linke.
Wenn der Dichter als Sprecher ist, wird er den Ohren gefroren und nicht zum Herzen.
Wenn der erste Knopf, den Sie zweitens haben, ist alles falsch von oben nach unten.
Wenn der König über eine Tanne spuckt, wird echte Tanne genannt.
Wenn der Reichtum den Hunger der Armen wusste, würde er ihm sein Brot geben.
Wenn Sie danken, kosten Sie Geld, viele, wenn sie es in Ihre Tasche nehmen würden.
Wenn Ihre Katze ein Dieb ist, fahren Sie nicht von zu Hause weg.
Wenn der Virtuosen arm ist, reicht das Lob nicht aus. Die erste Pflicht ist, ihm zu helfen.
Wenn der Wahnsinn Schmerz war, würde er in jedem Haus streben.
Wenn der Salat an die Gänse warnt, finden Sie auf dem Rückweg ein paar.
Liebhaber gehen und die Schmerzen bleiben erhalten.
Wenn niemand weiß, was Sie wissen, brauchen Sie nichts, was Sie brauchen.
Wenn es nicht Suppe ist, ist es nasse Pfanne.
Wenn Sie noch nie gestohlen haben, ist der Word-Dieb nicht für Sie.
Wenn Sie keine Wissenschaft helfen, der Providence anvertraut ist.
Wenn Sie nichts dagegen haben, seufzt Cuor nicht.
Wenn jeder aus seinem Haus fegt, wäre die ganze Stadt klar.
Wenn es Gold regnete, würden die Menschen müde, es zu sammeln.
Wenn Sie ehrlich sind, wird Gott den Rest erledigen.
Wenn sie Rosen sind, werden sie fließen, wenn sie Stacheln sind, werden sie haften.
Wenn sie Rosen sind, werden sie blühen.
Wenn ein Bruder einen Mord verwandelt, sind andere nicht verantwortlich.
Wenn Sie das Sachen sehen wollen, schließen Sie den Mund und bewegen Sie Ihre Arme.
Wenn Sie möchten, dass ich T'AMI, leiten Sie Sie loben.
Wenn Sie den Mann mitbringen möchten, machen Sie ihn eifersüchtig.
Wenn Sie sich gut fühlen, essen Sie wenig und schlafen Sie gut.
Folgen Sie dem Thread und Sie werden den Ball finden.
Sie werden immer kratzen, wer geboren wurde.
Kein Blind singt nicht.
Kein Geld ist nicht gesungen.
Ohne der Menschheit gibt es weder Tugend noch wahrer Mut noch dauerhafter Ruhm.
Ohne Demut sind alle Tugenden Laster.
Seren d'Winter und Sommer Nuvile, vertrauen Sie nicht.
Sieben in einem Schuss! Er sagte, dass er maßgeschneidert, er sieben Fliegen getötet hatte. Wellaismus
September sind die Trauben hergestellt und der Feigenanhänger.
Das Kind wird wegen der Mutter und der Mutter wegen des Kindes geküsst.
Diejenigen, die seine Nachbarn enthalten wollen, müssen erhöht werden.
Es ist gesagt, dass Sünde, aber nicht der Sünder.
Es ist gesagt, dass Sünde, nicht der Sünder.
Es war zuerst und dann Meister.
Es hält eine Armee für tausend Tage und benutzt es für einen Moment nicht.
Wir sprechen über den Teufel und die Hörner erscheinen.
Sie können Ihre Meinung von Ihrem Gähnen kennen.
Sie können ohne Brüder leben, aber nicht ohne Freunde.
Er war besser, als er schlimmer war.
Sowohl der Astrologe, der Sie erraten, bringen Sie zur Ruine.
Sicher wie Brot.
Sünde, dass du lebst, wird immer.
Sol Menschen des Geschäfts, Tieren und Fässern, Van nachts.
Fummern Sie Soldat, gut für ein anderes Mal.
Sie sind Meister aus der Welt heute Frauen und Cedon Teghe und Schwerter mit Kopfhörer und Röcken.
Sie sind besser hundert Befs als Beschädigung.
Die Mängel, die die Eigenschaften, die wir nicht haben, sind weniger lächerlich.
Sie sind immer die Lumpen, die in die Luft gehen.
Sie sind immer die Lumpen, die mit der Luft gehen.
Es unterstützt und beschuldigen Sie nicht, was Sie nicht ändern können.
Über dem gefallenen Baum läuft jeder, um Holz zu machen.
Über den neuen Schuhen, früher oder später es regnet.
Über jedem Wein ist der Grieche göttlich.
Unter dem Schneebrot unter Wasser hungrig.
Oft an einem klaren Morgen gibt es einen turbobenen Abend.
Oft leiden diejenigen, die eine Ungerechtigkeit begehen, noch schlimmer.
Er gewinnt oft die Demut als Eisen.
Nasse Braut glückliche Braut.
Niere das Blatt, der Weg breit, sagen Sie, dass ich meine gesagt habe.
Er zieht das Hemd plus den Rock an.
Er studiert nicht mehr, aber mehr als andere zu erfahren.
Studie in der Jugend, Ehre des Alters.
Auf der Haut der Serpe blickt niemand zu den Flecken.
Arme Suprabia tut es auch leid, dem Teufel; Reiche Demut wie Gott.
Gehst du deinen Nächsten? Setzen Sie ein Zecchino.
CIM oder Sieb.
Schneiden Sie Ihre Haare mit dem Topf.
Schneiden Sie sie schlecht ab.
TAL verlässt den Braten, der dann raucht.
Wie der Vater so der Sohn.
Viele Hähne in Cantar tut nie Tag.
Viele Idole, so viele Tempel.
So viele machen sehr viel.
So viel Rauch und wenig geröstet.
Liebe, wie viel Feuer stunzelt werden muss.
Liebe so viel wie die Bohnensuppe eine Entlüftung wünscht.
Also geht die Katze in den Schmalz, der uns den Zampino lässt.
Eine solche Katze geht in den Schmalz, der uns Zampino verlässt.
Leichte und süße Zeit im neuen Jahr gewährleisten das ganze Jahr über gutes Wetter.
Halten Sie einen Lügner daran, wenn Sie nichts ausmachen.
Es gibt keinen Schaden beim Versuch.
Lande sehr viel, land.
Weißes Land, müde hart.
Landkultivierte hoffte Kollektion.
Schwarze Erde Gute Korn-Mena.
Eidechsenkopf, Kranhals, Spinnenbeine, Kuhbauch, Schlampe Rump.
Verrückter Kopf wirkt sich nie aus.
Halten Sie Ihren Mund geschlossen, wenn Sie nicht das Goldgold bekommen möchten.
Schleie von Mai und Pike von September.
Schleie im Hemd, Fell im Fell.
Er zieht mehr das Haar einer Frau an, die hundert Paare von Ochsen.
Er zieht mehr ein Fell von FXXA als ein hundert Paar Ochsen.
Top Die Ursache, aufgehört.
Runde das Lamm und verlässt den Porcello.
Torinesi und Monferrini, Brot, Wein und Trommeln.
Hunde sind nicht boden.
Zwischen zwei Parteien die dritte Gewinne.
Zwischen dem Sagen und dem Meer ist das Meer halb.
Zwischen dem Amboss und dem Hammer bringt die Hand nicht diejenigen, die Gehirn haben.
Zwischen Frau und Ehemann legen Sie nicht Ihren Finger.
Zwischen der Einnahme oder des Verlassens Sie müssen denken.
Verrat mag sehr viel, der TRADITOR mag nie.
Die Behandlung des armen Mannes ist der Unehrlichkeit der Reichen.
Drei Dinge jagen den Mann zu Hause: Rauch, Tropfen und wütende Weibchen.
Drei Dinge machen einen kranken Mann: Liebe, Wein und Badezimmer.
Drei sind die Wunder, Neapel, Rom und dein Gesicht.
Dreißig Mönche und Abt haben keinen Esel zum Trinken.
Traurig und Ärger, der zu viel glaubt und diejenigen, die niemals glauben.
Traurig, dass dieser Hund Sie deinen Schwanz in der Hand nehmen lässt.
Trauriger Sommer, der Saggina und Raps hat.
CXXO-Trompete, Körpergesundheit.
Zu viel Manna, Übelkeit.
Zu viel Bescheidenheit ist ein maskierter Stolz.
Zu viele Zufriedenheit nehmen jeden Wunsch weg.
Zu viele Köche verdammt die Küche.
Zu arm und zu reich ist die gleiche Schande.
Esel Tritze dauert wenig.
Sie witzeln mit Ihrer Katze und Caresse, aber ich weiß, was ich diese Vezzi haben werde.
Du bist Fuchs und ich rate, du bist schlau, aber ich werde dich ausgeben.
Türken und Tataren, Geißel der Völker.
Der gesamte Weg scheitern den Aufsatz nicht, der in der Hälfte handelt, korrigiert die Reise.
Alle Dinge sind schwierig, bevor Sie einfach werden.
Alle Straßen führen nach Rom.
Jedes Mal, wenn er lacht, entfernt einen Nagel von der Brust.
Der ganze verrückte Kofferraum, den wir haben, haben wir eine Niederlassung.
Alle Flüsse gehen ins Meer.
Jeden Tag sind sie gut, um zu jagen. Aber nicht um Vögel zu nehmen.
Alle Mühe sind Ärger, aber das Problem ohne Brot ist der größte.
Alle Geschmäcker sind Geschmack.
Alle Trades geben Brot.
Alle Knoten kommen zum Kamm.
Alle tödlichen Sünden sind Weibchen.
Alle Psalmen enden in Ruhm.
Wir sind alle Söhne von Adam und Eva.
Alles, was lange dauert.
Alles ist gut, das endet gut.
Das ganze Gehirn ist nicht in einem Kopf.
Die ganze Welt ist ein Land.
Alles, was weiß ist, ist nicht Mehl.
Alles fand statt dem Halsknochen alles statt.
Uccellin, der zu jeder Zeit einen Schwanz zum Essen setzt.
Der Kaftvogel singt nicht für die Liebe, singt an Wut.
UCI UCI, ich höre Geruch von Cristianucci.
Demut und Höflichkeit schmücken mehr als ein gewebtes Robe.
Eine Tanne wälzt nicht.
Ein schönes Spiel dauert wenig.
Ein schöner Tacer wurde nie geschrieben.
Ein schönes Kleid ist ein Empfehlungsschreiben.
Ein guter Abt lobt immer sein Kloster.
Ein gutes Prinzip ist immer erfolgreich.
Ein schlechtes Buch hat oft einen guten Titel und eine ehrliche Front, ein Gehirn-Ribaldo.
Ein Ritter zwischen zwei Damen macht die Figur der Salami.
Ein großmütiges Herz will immer gut, auch wenn der Preis niemals kommt.
Eine allgemeine Armee ist wie ein Seelenkörper.
Eine Blume macht keinen Garten.
Eine Blume macht keinen Frühling.
Ein Bruder hilft einander.
Ein Staubkorn bricht den gesamten Bombenbruch.
Ein Granulat fällt die Waage ab.
Ein Dieb stiehlt immer nicht, aber Sie müssen ihn ansehen.
Ein Lumen ist früher als eingeschaltet.
Ein Übel zieht den anderen.
Ein Feind ist zu viel, hundert Freunde reichen nicht aus.
Ein Vaterlager einhundert Kindern und hundert Kinder glocke keinen Vater.
Ein verrückter machen einhundert.
Ein kleines Loch macht ein tolles Schiffssenken.
Ein bisschen Wein, der Bauch Siedel, der zu viel Ruin-Magen und der Kopf.
Ein bisschen für einen tut niemandem weh.
Ein schlechtes tugendhaftes Val mehr als ein bösartiger reicher.
Eine Magnanima-Seele berät die anderen; Eine vulgäre Seele verachtet Ratschläge.
Eine Unze Freude wert mehr als ein Pfund Traurigkeit.
Eine Stunde des Inhalts ermäßigte hundert Jahre Qual.
Ein schöner Bart und ein wertvolles Herz schmücken den Mann.
Ein schöner Tag macht keinen Sommer.
Ein schöner Tränen findet leicht ein Taschentuch, das es wischt.
Eine Lüge braucht sieben Lügen.
Ein gutes Lachen wird alles in gutem Blut.
Eine Kirsche zieht den anderen.
Eine Sache führt den anderen.
Eins und gut.
Ein Sommer ist mehr als zehn Wintern wert.
Man tut zwei Renditen, aber bis drei wollen wir dienen.
Ein Phoenix unter Frauen ist das, dass sich eine andere Frau beschäftigt, schön zu sein.
Eine große Angst, keine Arztpflege.
Eins aber gut.
Eine Hand waschen den anderen und beide waschen das Gesicht.
Ein Apfel ein Tag hilft den Arzt.
Man zahlt einhundert.
Man zahlt alles.
Ein Walnuss allein klingt nicht in der Tasche.
Ein Wort zieht den anderen.
Eine Pflanze, die viele Früchte hat, reifen nicht alle.
Ein Schluck springt nicht.
Einmal läuft der Hund und einmal der Hase.
Sobald niemand niemanden verletzt.
Ein Saatgut sammelt sich.
Mann zu Pferd, Bestattung.
Vorgewarnt ist unterarmed.
Vorgewarnt ist unterarmed.
Der Mensch aus niemandem beneidet, ist ein nicht glücklicher Mann.
Mann des Weins, es ist nicht voll wert.
Der tote Mann macht kein Krieg mehr.
Mann ohne Geld ist ein toter Mann, der zu Fuß geht.
Einsamer Mann oder Engel oder Dämon.
Eisiser Mann, Mannliebhaber.
Einstündige Ei, ein tägliches Brot, ein Jahr Wein, fünfzehn Frauen und dreißig Jahre Freunde.
Es geht mit denjenigen, die besser sind als Sie und die Kosten zahlen.
Es geht mehr als einen Esel an den Markt.
Gehen Sie zum Platz, den Sie sehen und hassen, kommen Sie zu Hause und genießen Sie es.
Val mehr ein Vergnügen, einhundert von denen herzustellen.
Val mehr ein Leben lang, das hundert im Tod.
Die Praxis, die Grammatik mehr wert ist.
Es ist eine Tatsache wert, dass einhundert Worte.
Es ist einen Geschmack wert, der ein Bauernhaus ist.
Es ist mehr einen Vision-Zeugen wert als hundert Anhörung.
Es lohnt sich.
Vanga und Zappa vuol nicht schnell.
Flacher Spaten wenig Angriff, spaten reiches Land, Spaten in reichem Doppel.
Alte Geschenke wollen neuer Dank.
Das Alter verlängert die Existenz geduldig.
Alter Eagle, Jugend der Ladoon.
Sehen Sie und nicht berühren ist eine Sache, um zu sterben.
Sehen ist Glauben.
Frischer Kreppseewind.
Voller Bauch glaubt nicht das Fasten.
Leerer Bauch spürt keine Gründe.
Kleid ein Holz, es scheint ein Königreich.
Kleid einen Pfahl, der nett aussieht.
Es gibt verrückte Savi und das Savi verrückt.
In der Nähe der Kirche von Gott.
In der Nähe der Serpe gibt es BIACCO.
Weinberg im Stein- und Gemüsegarten in Grassrotiker.
Einem Fluch zu gewinnen, ist ein Fluch, der die Hoffnung auf den Schraubstock erhöht.
Bitterer Wein, Tienilo Schatz.
Taufenwein ist kein Atemzug wert.
Taufen Wein, es geht nicht zum Gaumen.
Wein innen, hind.
Fiasko-Wein am Abend gut und morgen tot.
Wein- und Empörungs-Fans, alle Design.
Wein ist nicht gut, dass ich den Mann nicht aufmuntern.
Gewalt dauert nicht lange.
Er lebt gut, der die Welt so nimmt, wie es kommt.
Leben und leben lassen.
Laster der Natur bis zur Dura-Grube. Laster der Natur bis zum Tod.
Die Stimme der Menschen, Stimme Gottes.
Willst du auf mich springen, du arbeitest für mich, dass ich nicht kann.
Ich möchte einen eher einem Esel, der mich bringt, dass ein Pferd, das mich auf der Erde stößt.
Schlafende Fuchs, Jude, die schwört, weinte Frau, überlief Basice Hill Fransen.
Zotiken und Villani diskutieren mit den Händen.
